大能人：じ我16歲時情商未發育成熟 冩出此非主流壹麯 不要往心裏去 好嗎‰


陆晨风小朋友：最近女朋友迷上王者荣耀
用了一个什么英雄完成了三杀，又自己推了人家的塔，当上了mvp,高兴的不得了
我看她截屏就问她干嘛
她说要分享
我嘲笑她，臭显摆什么
她一脸委屈的撅起小嘴“那上面说让我分享给朋友们哒”
真可爱
心酸的神明：我和你之间有山楂树，樱桃树，珊瑚树，菩提树，银杉树，梧桐树，白杨树，柳树，丁香树，白杨树，合欢树等10086种树
像昨天0209：16岁的时候 遇见一个月明风清般的人 我什么都没想 我只想爱他 现在有男朋友了 他很爱我 就像我那时候小心翼翼喜欢着你一样 可是我好像失去了喜欢别人的能力 想从别人身上找到你的影子 可是长得像你不行 声音像你不行 语气像你不行 不是你不行 翟彦荣 明天 明天我就不喜欢你了
Mirrors_J：你是我左锁骨中线与左侧第五肋间隙的交点
-独侍：他啊王者喜欢玩李白他抽烟打架 每一次他一打架我就生气 我一生气他就立刻一脸委屈向我撒娇 我都直接走 他会把我抱紧钻我怀里 每一次王者我被抓他恨不得把整个峡谷走遍把打我的人弄死 我一委屈的看他他就知道要给我买 每一天一放学就开车带我压马路他啊. 他去世了.
SouthRose：山河湖海不可平 青春打马不可回 来世不可待 往世不可追 心心念念的你 遥遥不可期
肖洋_：西北会偏北。东南将以南。既然如此。那不如就此南辕北辙。我们终会在地球的另一面重新相遇。在南纬36东经103的山楂树下。让我违背那个再见的誓言。让我爱你吧。
未曾见过殿下：嘿，我很想你
但也没什么好跟你说，我我我玩王者不会坑你了，我上星耀了，和你一样啦，我吃鸡不用躲起来等你找我了，我LOL还不是很熟练，但是我有很努力，你回头看看我好不好，我可以保护你的，我跆拳道已经红黑带一品啦，你…还是很喜欢她吗？还是有点不死心呢，抱歉打扰了。
帐号已注销：野心要有 少女心也不差💕
brt010122：马上要高三了 她去异地上了大学 好喜欢她 如果会为我停留 我要永远站在她的身边
布霉：昨天去看毒液，遇见他了，还同一排，他和他的现女友坐在一起，我擦着他们的腿走出去，我的背应该挺直了吧
122666ll：哈哈哈哈你太可爱了
叫我一天就行：我竟然看的笑起来了。
Prince葛洪飞：我们两个啊！在一起三年了，你一直那么傻，那么胖，那么抠门。比我大了十一岁。有时让我很生气，有时又给我逗的不得了！不知我们两个会不会走到最后。我知道我爱你很爱你。愿我们能走很远，愿我在你心中永远是长不大的小男孩，你在我心中永远是长不大的大男孩。愿我们幸福！
别装可爱啦-：emo人
ii你听得到：怎么会，挺好的
安妮不宝贝哎：不会生我气了吧[多多难过][多多难过][多多难过]
Sour-_：@_-YANGCF
保护钰宝：5.12，第72天。因为你是我的，所以你做什么都可以
吃甜甜的面包呢：怎么办
ii你听得到：上下左右哪里都是安妮
安妮不宝贝哎：贴贴~
十八闲客ing：总有人喜欢那种俗套的对白，我也是。
沐曲：唠唠叨叨的女孩子，可爱哟哈哈哈哈
云村村民164404321067294：呵 tui
安妮不宝贝哎：不是为了取悦谁而存在的
要馍馍吧：安妮安妮快回来吧
停止在一天：晚安
老田心要甜：山东的那个小猪你两天没打卡了
吃甜甜的面包呢：原来真的是爱而不得，你爱我我爱你，我们最后却不能在一起
保护钰宝：5.11，第71天。你怎么可以这么甜啊刘宸钰，命给你要不要
Miss酱i：是我最爱的一个版本！
心悦亦然：为什么呢看见我就脸红，为什么和我路过就加快速度大步向前，为什么和我对视你又把目光挪开
好好上课好好听歌：哈哈这么全都是安妮呢 [多多比耶][多多调皮]
好好上课好好听歌：哈哈
要馍馍吧：
要馍馍吧：在的，一直在的
李颓废不能：不用说山楂树之恋结束了，什么没底线，不在乎经历，女的但凡听了，你看分不分就完了
杳尧闲：情歌的曲子
杳尧闲：这不是红豆的曲子吗
__berber：早上随便放歌放到了这首歌，偶然捕捉到几句话让我和室友都觉得不敢苟同，想要有个孩子围着你团团转，十年后还用我的嘴消除你的疲惫，我室友和我同样的感觉，勿喷
柠嚣：公主你的骑士馍馍去哪了？
v-苏丽珍：大概因为他是原创吧
安妮不宝贝哎：你总要回来的对吧对吧对吧
风鱼春：吼吼吼
吃甜甜的面包呢：后来才明白，这辈子，爱，就一次。错过就下辈子吧
迪士尼在逃火腿肠：谢谢，现在我已经高一了成绩还算不错当时你的那句话，使我非常努力，现在已经考上了市里非常好的高中了，真的非常感谢[多多难过]
小光ray_0oPF：安妮打卡地。
保护钰宝：5.10，第70天。我们会在高朋满座中，将隐晦爱意说到最尽兴
翩若风-：安妮公主要开心哦
安妮不宝贝哎：嘤嘤嘤的安妮
安妮不宝贝哎：抱抱，宝
MoMouo-：救命 能不能别发了
叫我啊瑜：我是和你又不是和别人
安妮不宝贝哎：祝安妮有个好梦吧
不资深少女：因为他就是原唱 而且他能唱出青涩大男孩的感觉[多多比耶][多多比耶][多多比耶]
幼苗卷心菜hi：你永远是最最纯洁的山楂树之恋 不想占有 但每当想起内心就会很安静的山楂树之恋 最诚挚 最干净不搀杂质的山楂树之恋
虞轩A：评论区全是安妮
冠子君：天天开心
冠子君：天天开心
冠子君：天天开心
冠子君：天天开心
冠子君：天天开心
修改昵称0-：《安妮公主的评论区》
Prince葛洪飞：
阝丶：卧槽 这个才是原创
安妮不宝贝哎：赖床小鬼安妮起床了啦
婞小兔：我唱给女孩子的第一首歌就是这首hhh
看到我请叫我去学习b：早安
-凤朝阳：晚安
-凤朝阳：来听来听有个男生声音好可爱@风鱼春
安妮不宝贝哎：晚安了吧
保护钰宝：5.8，第68天。我不能给你全世界，但是我可以给你我的全世
小欧溺怀：一直都喜欢睡觉听这首歌[多多大笑]
-tinamina：算了，我想他大概也没有打算过多投入吧。我还是应该放弃。
-tinamina：你什么时候回来呢。很想和你见一面。也怕和你见一面。这样纠结的心情，只有在心里告诉自己一切都是错觉、不断否定那种奇妙的感觉，才会正常和你聊天。
-tinamina：他问我，你到底还是想恋爱的吧，我无法回答，没说话。他说，看吧，你果然还是想恋爱的，我依然无法回答。
因为我好像只是想和你恋爱啊，但是我现在还没见过你，也不知道你对我有没有心动，而且从来不网恋的我，也不确定自己是不是因为这一年多和你聊天聊的比较深入而产生的依赖熟悉感。
嘉禾喜欢说唱Ninn：安妮
安妮的宝贝猪：小猪要去学校了，会想安妮的，偷偷的，不告诉她略略[多多比耶][多多比耶]
安妮的宝贝猪：略，骗我说陪我一起睡。哼哼，不理你
Bein9R1ch：17年单曲循环啊啊啊啊啊啊啊啊
一颗软糯布丁：不是小孩就不能吃糖啦？
大米大02：可能看完这一次，我再也不敢看第二次了
河南比较佛系的男孩：早安，宝贝
城北雪已至：永远的山楂树之恋！
城北雪已至：你不知道我常常懊恼我们相见恨晚。
城北雪已至：你说心里话的时候我像在充电。不理睬的时候我只能自己去找空间。我的山楂树之恋 只有是和你才会纯洁。
安妮不宝贝哎：本公主盖好被子了，美滋滋，来了个晚安嘻嘻~
showwhom：也许他是在等你嘞？
这爱潦草：太久没见面了
可能看什么都有点像你
sir多了一点：安妮杀疯了 但是你好可爱啊
花花花咕咕咕：有把安小姐日常看完的吗？
保护钰宝：5.7，第67天。我们都要真诚
可口可乐_Tx：我往下翻，评论全是你，公主👸🏻
哦呦是倩倩a-：我还可以以什么名义来回忆你呢 桐
安妮不宝贝哎：本公主赖床了嘻嘻嘻嘻嘻嘻
Thepartingday：摸摸头。早点休息吧。身体好了心情会好一点。
Thepartingday：记得吃药
鱼籽酱Il：可爱😊
大米大02：今晚我看完了了《山楂树之恋》
一直以为，这个电影是很甜甜的，美好的乡村爱情故事，可是看到一半。舍友提醒我，男主死了……
我听到他的话，真的很伤心，我不敢相信这么美好的爱情，结局是悲伤的故事。那时候的我，就差点不敢看了，但是我还是鼓起了勇气，看完了。
后面的我，哭成泪人，哭到崩溃，哭
安妮不宝贝哎：人潮川流不息对吧
保护钰宝：5.6，第66天。我希望，永远不会失去你
从今若许闲乘月o：在2020年，这是你给我唱过的歌，好在我们现在还是好朋友。
丨什么玩意丨：加油昂
333嗯_b3dd：还以为你每天打卡呢
风过满庭芳_c2Y2：原唱有滋有味
官方汤圆：我唱上一句，接下一句的人离开了
来吃块蛋糕吧：我好像又回到了2019年
二十又八_OWat：我的山楂树之恋，只有和smy才会纯洁
谁偷走了我的回声：好可爱，你一定是个很沙雕的女孩吧
快扶姐姐叭：《关于安妮一个人霸占评论区的事》
石姣姣鸭：以前很不屑 现在觉得好甜
安妮不宝贝哎：晚安
孙涵涵涵涵涵涵涵涵涵涵涵涵涵涵：那就早点休息吧，明天依旧光芒万丈[多多耍酷]
从今若许闲乘月o：@捧猫_w
Gh44：我也是混蛋
Shmily_12-31：不是小孩就不能吃糖了？
保护钰宝：5.5，第65天。是我亲手抓住了你的阴影，从此以后你的世界只剩下光了
安妮不宝贝哎：安妮有点疲惫了
烎曐：作者写出了一个十六岁少年对一见钟情女孩的真实心理
俺不是冉冉啊：李鹏程你知道我是林冉冉吗
不用凉水洗头：像趴我耳边给我唱的 呜呜我好爱
CBharden：其实一直知道你在这儿
网易_tAiH：我和她一起听的第一首歌应该就是这个吧 我现在好想她 但是我不能耽误她考大学 我只会影响她前进的脚步 为了那更好的忘记她 我开始了一段新的旅程
可爱不多_a5aY：借你吉言
费了费劲：主动就会有故事这句话是有无数个故事作为论据的结果
老田心要甜：也是老田的荣幸
老田心要甜：我知道安妮就在这呀
安妮不宝贝哎：你不知道安妮就在这儿
Burn1ce：我好像跟你说 我不要你走
保护钰宝：5.4，第64天。有的人说喜欢你三五天就消失了，而有的人三五年不联系却一直爱着你，这路遥马急的人间，你在我心里又何止几年
Northern_Jasmine：你一定可以的！
跌入星星的温柔-：这种女孩子也要配这种的男孩子才会长久哦，不然真的很累
元气少女郭德纲本纲：能听了 时隔那么长时间终于又能听了[多多大哭]第一次听是高三 再次听就大四了
安妮不宝贝哎：本公主早安嘟嘟嘟~我是我的荣幸~
安妮不宝贝哎：略
安妮不宝贝哎：是我的荣幸
月临叔叔：我真的对不起你，对不起，对不起。我不配听这首歌。我不配。我不陪。
月临叔叔：却永远失去了你是我自己混蛋你是我这辈子唯一的遗憾2022年今天我喝酒了打开网易云听着这首歌听着曾经你最喜欢在我耳边唱的歌泪流不止人是要相信因果报应的自己做错了事情可能这辈子都不会再有这样的爱情了听完这首歌我的烟也熄灭了给大家一个忠告吧不要辜负一个爱你的人不要让爱你的只留在记忆里。
月临叔叔：2019年我们认识在短短的几个月我就爱上你了，你的眼神里也有我。同年我去当兵了，在当兵前我出轨了，你哭的很伤心，我也哭的很伤心。在部队两年我一直在想自己为什么这么混蛋，为什么这么好的女孩自己这么对她。半夜上哨是会想起你，发手机会偷偷搜你QQ。2021年我退伍了，我得到了荣誉得到了认可
要馍馍吧：当然，也喜欢他
要馍馍吧：嘟嘟嘟～
要馍馍吧：哈哈哈哈，为了自己嘛，好好的呀
要馍馍吧：没有歪，好好的呢
要馍馍吧：早上好，公主
要馍馍吧：早啊，你终于回来了
要馍馍吧：开心啦
要馍馍吧：一如既往的要开心啊
要馍馍吧：念念不忘，必有回响
要馍馍吧：早上好，公主
要馍馍吧：对的啊
要馍馍吧：想明白了嘛？
要馍馍吧：那就，，，好好想想嘛，总能想明白的
要馍馍吧：好家伙，兄弟终于来了啊
要馍馍吧：晚安啊
要馍馍吧：昂，，，乖～（也不知怎么说了）
要馍馍吧：早上好，公主
要馍馍吧：早上好，公主
要馍馍吧：哈哈哈哈，加油啊，总要面对的，也会成功的啦
要馍馍吧：那就停住，好好想想
要馍馍吧：加油加油嘛，没有什么是努力得不到的啦，如果有，是因为你努力还不够
要馍馍吧：早上好，公主
要馍馍吧：哈哈哈，想我嘛？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
要馍馍吧：早上好，公主
要馍馍吧：加油啊，挺住
要馍馍吧：昂，，，，你的状态是不对，你的内心也不对，平常的你应该嘟嘟嘟～，平常的你应该是公主驾到啦～，平常的你应该满心欢喜，这一切不是你的错，你好像，，迷失了
要馍馍吧：早上好啊，公主，总要经历的，坚持住，不要失去自己的内心啊
要馍馍吧：安啦安啦
要馍馍吧：唉，只能说努力挽留，潇洒放手吧。
要馍馍吧：对的，加油加油
要馍馍吧：加油加油啊
要馍馍吧：早上好，公主
要馍馍吧：早上好，公主
要馍馍吧：昂，，，不论何时，能依靠的只有自己，，或许浅显，但绝不庸俗
要馍馍吧：昂，，，不管怎么说，疫情是一定会结束的，只是不知道何时会结束，但是也给我们一份浓烈的希望，不是嘛？
要馍馍吧：早上好啊
要馍馍吧：对着，可以说对成马了
要馍馍吧：早上好，公主
要馍馍吧：哈哈哈，小烦恼有什么大不了呢？快快快，快乐汽车已经准备好了，我们嘟嘟嘟～
要馍馍吧：昂，，，就顺其自然，无为而治，其实就是说，你在意他对吧，哈哈哈哈
要馍馍吧：早上好，公主
要馍馍吧：公主加油加油哦
要馍馍吧：早上好，公主（抱抱）
要馍馍吧：哈哈哈，公主也有公主愁嘛，不管这些，公主一天仍然要过的张扬热烈，加油加油
要馍馍吧：早上好，公主
要馍馍吧：快乐汽车已经准备好了，我们嘟嘟嘟～
要馍馍吧：加油加油哈哈哈哈哈
要馍馍吧：还得是兄弟你啊
要馍馍吧：早上好，公主
要馍馍吧：对的对的
要馍馍吧：小烦恼，没什么大不了，加油加油
要馍馍吧：早上好，公主
要馍馍吧：哈哈哈哈，加油啦
要馍馍吧：早上好，公主
要馍馍吧：耶耶耶，公主不能偷懒，加油加油
要馍馍吧：哈哈哈，早上好公主
要馍馍吧：公主加油加油
要馍馍吧：早上好，公主
要馍馍吧：哈哈哈哈，公主加油加油
要馍馍吧：昂，，，发现你的评论回不完了，啊！！补一句，早上好，公主
要馍馍吧：哦吼，加油加油
要馍馍吧：但还是要补一句，早上好公主
要馍馍吧：公主也会迟到嘛？哈哈哈哈
要馍馍吧：早上好，公主
要馍馍吧：很快乐的，至少现在是这样啦
要馍馍吧：一天都在爽歪歪啦，哈哈哈哈哈
要馍馍吧：哈哈哈，还是要说，早上好，公主
要馍馍吧：早上好，公主
要馍馍吧：天天都要如此哦，加油加油
要馍馍吧：哈哈哈，加油加油
要馍馍吧：早上好，公主
要馍馍吧：状态很不错嘛，加油加油
要馍馍吧：天天都要好好加油
要馍馍吧：早上好，公主
要馍馍吧：哦吼，要考试嘛，但也祝你加油加油
要馍馍吧：有味道的是那一段时光确切点是那段感情嘛
要馍馍吧：要天天开心啊
要馍馍吧：早上好，公主
要馍馍吧：晚安啦，我的公主，哈哈哈
要馍馍吧：早上好，公主
要馍馍吧：你好，一场超越时间和空间的对话
要馍馍吧：你好像说了什么，又好像什么也没说。其实我明白你的感受，就是怅然若失
要馍馍吧：天行健，君子以自强不息
要馍馍吧：欧呦，这次不错唉
要馍馍吧：公主烦了又烦，闹了又闹
要馍馍吧：早上好，公主
要馍馍吧：哦吼，身份变了但是早上好，公主
要馍馍吧：大家都是第一次做人，凭什么让着你呢？如果有人说你，就这么说，哈哈哈哈
要馍馍吧：永远不要失去希望
要馍馍吧：早上好，公主
要馍馍吧：昂，，，，会循环追光者[多多笑哭]
要馍馍吧：好嘛，一天到两次
要馍馍吧：对的啊，总要好好的
要馍馍吧：早上好，公主——《美丽人生》
要馍馍吧：生活百般无奈，但我们不是树没有办法只站在原地，我们也不是风没有办法陪他走过街角，我们更不是一个孩子了没有办法事事只需等待便已做好，我们需要的是面对它然后战胜它然后创造出一片属于自己的世界
要馍馍吧：对的，内心早已清楚结局，那你还会去走一遍吗？我的答案是，会，而且满是希望的去走。
要馍馍吧：只是，，，有点离不开你
要馍馍吧：看完这个，好难过啊，就像，在春节浓烈的氛围里，我只能在烟花烂漫的时候，对自己说声新年快乐
要馍馍吧：这是我见到的你的第二条评论，希望你，，，永远保持热烈，而真挚的爱，至少对自己是这样的
要馍馍吧：好嘛，这是我能翻到的你最早的评论了，昂，很难想象我这么一个人在晚上十二点十二分翻评论，我注意到了你
Hou_Yaya：我找了好久才找到。。。
保护钰宝：你也会遇见爱你的那个人的，加油[多多可怜]
保护钰宝：5.3，第63天。哎呦喂赶上了，做网页来着，好累啊，赶快毕业吧，你有好好上网课嘛，乖乖的哇
吃糖再闭嘴吧：加油
Nzzgl：安妮杀疯了
可爱不多_a5aY：看别人被爱真的会哭的，这个女生好幸福呀
蓝眸止于深海_：怎么会嫌弃啊！她语文英语比我强，我们是共同进步。
徽目：他给我唱这首歌的时候，字字句句都是真心实意。这里是2022.5.3，我们的17岁。
安妮不宝贝哎：你也会同我一样深情吗
安妮的宝贝猪：励志成为安妮的山东第一深情猪的第四天啦[多多耍酷][多多耍酷][多多耍酷][多多耍酷]今天也有乖乖
小-人物007：我现在很忙 不要来打扰我
忙着学习 忙着长大
忙着给你一整首情诗
丶岽：
安妮不宝贝哎：美丽置身之外
十月的bor：2022年5月3日:和我的宝贝打卡
asswlcgd：很多人喜欢你 很多人想和你在一起 你每次的拒绝 可能是拒绝吧 都会让我庆幸 一次乌龙 让我知道 我是否也该庆幸自己呢
asswlcgd：我说 就当做一场梦 醒来之后告诉我是假的 但是我常常梦到你 接二连三 太不真实 的确 你那么帅 篮球那么厉害 你总是在座位做作业 晚一总是训练 祈祷和你挨得近点似乎有点困难 也怕一不小心曲折了我和你小小没有的缘分
asswlcgd：后来我注意到你的手环写着库里 我想我会尽我所能 只是为了接近你一点点 你上课总爱用手拖着脑袋 你的手很好看 手腕骨节分明 你笑起来很帅 有时害怕和你对视 把持不住 那一节微机课 你抢我的植物大战僵尸 我们 我和你胳膊挨着手 而你总是捣乱 那只手放在我的键盘上 我总觉得是在犯罪 心不安理不得
asswlcgd：我朋友掉了卫生巾 课间有人群嘲 你不一样 把它塞在了角落 自那时起 我发现你并不是我所想的般 篮球赛上 我目睹了一个男孩 在十六七岁的意气风发 逆风翻盘 从不认输 那天的风有一点大 太阳也有点大 我从没见过打篮球这样好的男孩 或许我会一不小心记你很多年
asswlcgd：那年二月 高中分班 我第一次见到了你 你是打篮球的佼佼 而我只是人群中的无名 我那时候 觉得你很爱装 不近人情 总是一个人回教室 一个人回宿舍 我觉得你是独行侠 化学课上 你唱了这首歌 吊儿郎当 自那时起 仿佛真的种下了一颗山楂树
俺不是冉冉啊：啦啦啦，李鹏程我睡觉啦
保护钰宝：5.2，第62天，海会枯石会烂，可是，我爱你永远不会变哇
日光之下并无新事_g：
安妮不宝贝哎：所以就算是为了我你也要天天开心的
俺不是冉冉啊：安妮，你是我的神!
榒uo_：一这歌的前奏和史一的情歌的前奏一模一样…
如果要拿自己喜欢的歌做ID：安妮是宝贝
俺不是冉冉啊：哎呀超时了，快睡觉，不然李鹏程又要唠叨了
保护钰宝：5.1，第61天。在你的星球做最快乐的宇航员
安妮不宝贝哎：安妮也深情的
YUANJING_H：找一个互相喜欢的人好难啊！
俺不是冉冉啊：李鹏程让我51长假别理他，我要乖乖听话
jtmouse：加油加油
Gnll00：666
安妮的宝贝猪：励志成为安妮的山东第一深情猪的第二天啦[多多耍酷][多多耍酷]
老田心要甜：吃龙虾记得扒皮
俺不是冉冉啊：李鹏程真能睡，每次都要等到十点
-张晶__：加油 祝福
_那会有浪漫吗：2年了
大爱庆糕呀：还喜欢吗？
一季_X：我还是忘不了 尽管已经很久很久了
钢铁小尼妮：我和她啊很简单，我在篮球场打篮球，正对面有个好看的女生，我就时不时看她，她当然也注意到我了。然后我打完篮球从厕所洗完脸出来又碰见她了，但我对她属于是外在的欣赏，最开始只当做一个过客。不过后来啊，连续两个周，我总能碰见她，我一直以为是巧合，但直到我俩在一起后我才知道也不全是巧合
kidulting：哇哦十级大佬！
俺不是冉冉啊：明天再见吧，李鹏程我要乖乖睡觉啦
Lownks：你是每天都在吗
安妮不宝贝哎：加油加油耶耶耶哈哈哈
保护钰宝：4.30，第60天。蓝山的眼睛像灯一样跳了跳，原本的笑就熄灭了。
安妮的宝贝猪：励志成为安妮的山东第一深情猪的第一天[多多耍酷]
安妮不宝贝哎：世人万千，你再也遇不到下一个安妮
俺不是冉冉啊：安妮也是公主哦！
安妮不宝贝哎：冉冉的全世界不只有李鹏程，冉冉还有好多好多美丽的事物跟快乐还没有发现哦，安妮相信你超厉害的
俺不是冉冉啊：安妮可真好啊，冉冉才不理那个大坏蛋呢
安妮不宝贝哎：冉冉是小宝贝，冉冉是小公主没人可以影响到冉冉，冉冉要做自己的开心果，安妮一直看着呢。
俺不是冉冉啊：安妮一定会来的，我就知道
安妮不宝贝哎：冉冉，会有人很爱你，如果他丢了，安妮不会丢。冉冉要爱自己。再去爱你喜欢的人。
它们说的雷：？这是在做什么
安妮不宝贝哎：安妮想跟你说，冉冉没有对不起任何人，冉冉唯一不能对不起自己。冉冉是最棒的
我永远喜欢搞学习：现在好点了吗殿下
安妮不宝贝哎：没事的，会好的
吃饭机器人七号：前奏太像梁静茹的情歌了
我永远喜欢搞学习：公主今天怎么啦？
俺不是冉冉啊：李鹏程我们之间有山楂树就够啦
小ran_00：永远听不腻的歌
小ran_00：嗯嗯 ！谢谢
俺不是冉冉啊：李鹏程冉冉要睡觉啦，十点叫我哦
俺不是冉冉啊：我明明都哭了，李鹏程为什么不哄哄我啊，安妮哄我好不好
俺不是冉冉啊：安妮，李鹏程他骗我，我好伤心
俺不是冉冉啊：李鹏程对不起，我错了，回到以前好不好
安妮不宝贝哎：知道你总会回来的呢
用户2089662162：原唱YYDS
Be_with_God：a，听音选图～根据你所听到的图片↘️选择相应的答案。读两遍。
俺不是冉冉啊：可惜了，李鹏程很忙，李鹏程不用网易云，李鹏程也不听山楂树之恋……唉，李鹏程什么时候才会知道啊
俺不是冉冉啊：冉冉要学习，也要喜欢李鹏程，就算是我数学20分，我也要喜欢李鹏程
她说她再也不喜欢花了：我比较喜欢干净的男孩 所以你能把衣服脱干净吗 亲爱的小少爷你愿意吗
她说她再也不喜欢花了：早安小少爷
她说她再也不喜欢花了：他身上具有独特的清纯感
他如冰山一般，令我不敢靠近
但是他又散发着别人不具有的光
离他最近的时候应该就是成绩单上相距的1cm
她说她再也不喜欢花了：不喜欢暖男 喜欢那种痞帅痞帅的 对着别人骂卧槽 回头问我吓到没的笨蛋
冰慧儿unicorn：可是当你真正做到事事和他分享，他又会觉得你很烦啊[多多难过][多多难过][多多难过]
荣世zero：我以前就是这种沸羊羊
保护钰宝：4.29，第59天。长相思兮长相忆 短相思兮无穷极
早睡多笑d：②往小了走，我还有很多吃的没吃，还有很多遗憾没填补。最重要的我不想曾经让我爸妈引以为傲的儿子就此落魄。你很厉害了，你不至于此好嘛，我看人一向很准。不要给自己下定义，这样会消极很长一段时间哒。不管我们是什么关系，你要记住，永远会有一个人不管怎么样都会站在你这边支持你。
早睡多笑d：①我不许你这么想，你才19岁，还有事情没去尝试过，什么人生就这样了 呸呸呸。我也曾这么想过，但是我看到了我在西藏当兵的朋友，想起了以前心心念念的西藏新疆青海，想起来我以前幻想过要努力赚钱早点自由带着伴侣自驾的生活，看到一起招飞的同学，我想着我以后自费也要学飞。
囧尢：i can't tell
安妮不宝贝哎：希望安妮快乐
EEEvan-：男生得回应[多多大哭]不然一个人一直分享得不到回应真的会累[多多大哭]
B_loom-：我在新疆祝冯东杨生日快乐🌼
从今若许闲乘月o：2022年还在听山楂树の恋吗？
Summer倩倩吖：我在广西省祝冯东杨生日快乐
保护钰宝：4.28，第58天。喜欢是瞬间的沉沦，爱是恒久的委身
尘夜一：希望你一直保持这种心态
尘夜一：希望你一直保持这种心态
尘夜一：我在安徽省祝冯东杨生日快乐
penguin_b：我不后悔 也没什么遗憾 我尝试过也作出努力了 感情固然是美好的 只是不适用于我和他
网易博客16718252653：把左手 把右手
大拇指 往这划 大拇指
放这里 放这里
郑love_BaRx：这首歌是我一个学长很喜欢的歌 初中的喜欢过他 等了三年 现在是三年后了 我有喜欢的人 刚好去他工作的地方 看看他 没想到他会喜欢我 因为啊 三年前我表白过他 但是当时他还没有忘掉前女友 他拒绝了我 现在的我只想他好好生活
东门阿超：没在想你的绵阳口音（说的反话）
东门阿超：我怎么可能会想你的绵阳口音（在说反话）
LeeSoohyuk汝：第一次真真切切地感受到恋与爱，实现了会爱与被爱，我想，也许这才是能被称为初恋的吧
满秋_Mnn：我在内蒙古祝冯冻杨生日快乐
安妮不宝贝哎：安妮向往远方
小雨轉晴-y：总有人喜欢你笨笨的样子，肉肉的肚子，圆圆的脸蛋，疯疯癫癫的样子，无理取闹的性格，最重要的是不会因为你经常说反话就离开你.
酪木登：我在上海祝冯东杨生日快乐
陈煜_T：我在云南省文山州祝冯东杨生日快乐
上985不酒吧舞：在学完选必二的我再听歌：结婚后和另一个人领证算不算重婚啊
保护钰宝：4.27，第57天。合情 合理 合法 和你
思无邪lU：晚安，安妮宝贝
漫游者27号：我在安徽省祝冯东杨生日快乐
礼泱：我在重庆祝冯东杨生日快乐
安妮不宝贝哎：安妮是期待的
MoMouo-：好累 感觉人生就这样了
嫣然_exquis：怎么了呢？真不行你慢慢遇找新的？缘分的事真的很玄妙 好多时候根本遇不到 遇到的都不合适全不对 对的就那么一个 珍惜把握住啊... 希望要幸福啊 笔芯
安妮不宝贝哎：不会了，永远也没有了
嫣然_exquis：宝贝 你会有的 抱
安妮不宝贝哎：永远永远都是你的，但是我我已经没有小太阳了
嫣然_exquis：呜呜X﹏X 💔☹️ 莫名忧郁伤心 这些年经历很多事 身心千疮百孔🤕😷
安妮不宝贝哎：本公主睡大觉咯~
老田心要甜：晚安安妮
老田心要甜：把山楂穿串
安妮不宝贝哎：是你的是你的，一直都是你的[多多可怜]
Cola-J-：真的好喜欢王艺霏啊
蔷薇花车-：嗨害
保护钰宝：4.26，第56天。保定又封城了，昨天开始封的，每天下午做核酸，我去不了学校了，疫情真烦，封城虽然我在保定我也见不了你
保护钰宝：4.25我打卡了，评论区没有吗，我看不到系统也没提醒评论失败啊
生_zAkg：为什么女版能比原唱火
嫣然_exquis：呜呜... 想我的恒星了⭐ 又双叒叕。。。
Dan_H_：这个是改版吗 和原版好像不太一样呢
Dan_H_：nice！
嫣然_exquis：海边你和哥哥去骑卡丁车 我在海滩沙上画上了大大的心 里边写着我爱你的名字 海浪打上来把沙子大大的心和深爱的人名字冲进海里 你骑卡丁车的方向 虽然我没说 性格所致含蓄太憋屈 从此以后 我的整颗心我的灵魂都被沙子大大心里的名字一同全部带走了毫无保留 当年还不懂爱单纯至极的我 爱你的第N年 初恋🌲
小熊维尼c_：@丹的love_ @蔷薇花车- 快来山楂树下吹晚风[多多可怜]
嫣然_exquis：心声 讲真的这辈子最好的爱🌲✨ 这辈子刻入骨髓……
嫣然_exquis：青岛很美 萨拉伯尔很好吃 日料很好吃 海很美 卡丁车很好玩 相约1999合唱的很恩爱 心灵是相通的 电视塔很高恐高 有你 海景房别墅很美说过一起海边买房一起美好生活 酒店小冰箱的饮料好喝还说省钱小卖部买了补回冰箱 睡前一起给对方挤好牙膏 海边一起见过了太多树... 初恋 真的太美好 一生最美好的时光✨
-林晚秋：姐姐记得我吗
是苏小苏吖：我在江苏省祝冯东杨生日快乐
别相信迪迦：我的青春过去了，出校和可以睡很久，可以大大方方吃零食，但是怎么都没有在学校的那种感觉了
Shallow_p2Yy：等着你的喜糖哈哈哈
-_-_-a_a：魔怔了？
安妮不宝贝哎：安妮晚安
美少女战士你好：时间快过去一年半了，日子真快，已经不怎么难过了，也会有时候忍不住想念，但是，我会向前看，一定要幸福！你也是！
希望天天睡好觉：呜呜呜呜呜真的很喜欢黄永毅qwq
安妮不宝贝哎：安妮不要山楂
独有你的是：我希望 我能表白成功啊
保护钰宝：4.25，第55天。时间不是解药，但时间里面一定有解药
-果子1：加油bro
而我独缺你一生的了解_D：听一千遍山楂树之恋，能跟喜欢的人在一起吗
老田心要甜：晚安安安妮宝贝
安妮不宝贝哎：是安妮但是不是宝贝哎
南方_lYC8：加油
llllw____：即使我在你面前哭你也已经不会心疼我啦 嘴上说着喜欢我 却不在意我的情绪 我该怎么办呢
Vsupe：加油！
不可以吃太多-：加油！
保护钰宝：4.24，第54天。沉伦锦年如初见，岁月静好生欢颜
G-Dragon_uSgM：非莫珍怡不娶[多多大笑][多多大笑][多多大笑]
在下萝卜雨耶：加油
云村村民163738861125488：我在天津祝冯东杨生日快乐
明天不见面-：17年她推给我的歌，如今也离我而去。
Rosy-weixiaohua凤梨：加油呀！
安妮不宝贝哎：晚安安妮
Lik_X999：笑死我了
用户4871614963：原唱当然好听啦
yyyyylll_08：那就祝我们被爱
李先生_ljcu：67。
于吉花花：还记得听这首歌还是小学，那时候真的以为我们可以一辈子，哈哈。我当时还每天给她唱这首歌。
我能长命百岁：喜欢谁就听谁的，奇怪😳，怎么会有说别人的习惯
我叫江一帆：我在河南生祝冯东杨生日快乐
爱会诠释浪漫：那个给我唱歌的他不要我啦
俺不是冉冉啊：我什么都不怕，就怕李鹏程骗我，还装得那么像
保护钰宝：4.23，第53天。我始终相信 世间所有安排 都有他的理由 失之东隅 收之桑榆
情长长长：晚安
安妮不宝贝哎：安妮晚安
ag嗯2020：加油
安妮不宝贝哎：安妮在这儿呢！！！
人生若只如初见_uelQ：再睡一会儿，你应该还没有睡醒
Hannah-zzh：刚听的时候还是高一 现在已经大二了
大屁桃桃：哈哈哈这不就是他的原唱他的原版吗？
77别胡闹：@歌虞- 每天开心哦
努力学习D小刘同学：祝你拥抱有趣和勇气呀！
顾城客：蛮好的
顾城客：现在呢
保护钰宝：4.22，第52天。月亮是隐喻，所有本体都是你
慢歌zqy：哈哈哈
殤xiny：后来发现凉白开喝下去更干净，半夜写出的文字也挺有味道，清晨那碗粥暖胃舒服，痛极后孤独无援的想法更成熟，一路走一路失去也一路拥有
做璀璨的太阳：不是小孩就不能吃糖了吗？
长字句：加油吧
安妮不宝贝哎：安妮今天很淘气但是我觉得很乖
开心芝士日记：啊啊啊好甜啊
DreamChaser-zh：加油加油！
栗子_RIiz：OK
今天是甜妹耶：现在再来听回2017年冬天的单曲循环
Special绮er_：初次见你的时候，没想到会这般喜欢你.
青争不乖：我也不知道现在的男生究竟喜欢什么样的女生，我保持初心不谈快餐式的恋爱不搞暧昧果断拒绝，如果谈恋爱了我会很认真对待，平时兼职存钱不乱花钱可在他们看来我太节约了，喜欢拍照不接触不适合自己的圈子，圈子特别小，大多数的时候都是一个人知道不能哭所以运动流泪还不如流汗努力提升自己可真心有错吗
青争不乖：我也不知道现在的男生究竟喜欢什么样的女生，我保持初心不谈快餐式的恋爱不搞暧昧果断拒绝，如果谈恋爱了我会很认真对待，平时兼职存钱不乱花钱可在他们看来我太节约了，喜欢拍照不接触不适合自己的圈子，圈子特别小，大多数的时候都是一个人，知道不能哭所以运动流泪还不如流汗，努力提升自己
旧--酒：我可以被人爱吗，我也想主动去爱
保护钰宝：4.21，第53天。日子一天天过，简单点，你我都要平安才是.
保护钰宝：4.20，第52天。迟到了
1030鈺：你说心里话的时候我像在充电
安妮不宝贝哎：祝安妮做个好梦
兔酱酱0v0：我保证我的爱不会变
兔酱酱0v0：加油
何事秋风q：同一届的唉，可惜我的她已经不在我身边了
DreamRevXF：你永远是最好的[多多比耶]
是什麼菡：哼哼 你遇到更可爱的女孩子也不能跟我说再见 要一直爱我@DreamRevXF
thecloudwillrain：对不起啦！早该说再见的，有更可爱的女孩出现啦，我很喜欢她！
也许明天不再忧愁：❤️
安妮不宝贝哎：安妮的白昼也很漫长
珏玦彐：常常打卡嘛，白羊
多加点西米露：99[多多大笑]
半客小黑：加油
Irreplaceable190729：等着
BalaBaLii：加油！
世间万种风情苍山洱海共月明：我一直都喜欢这个版本
Rosiute：17年听的吧
老田心要甜：晚安安
安妮不宝贝哎：晚安安妮宝贝
小猪佩奇s_d：拜托大家一个事情，可不可以按这个格式：“我在XX省祝董凯旋生日快乐，天天开心，健康快乐”我想给他一个惊喜，谢谢大家了爱你们。
好大一头yu：我在江苏省祝冯东杨生日快乐
sohooy：应该是说，你是窦房结，我是浦肯野，我的每一次心动都因你而起
保护钰宝：4.19，第51天。我还要路过四月桃林，一顾人间惊鸿，领略四季更迭，最后带一身干净的气息，停在这里等你
在日落尽头许诺：晚安呐安妮
安妮不宝贝哎：安妮悄咪咪说个晚安哦~
李淳罡_YGpd：我在河南省祝冯东阳生日快乐
别离静枫：我在广东省祝冯东杨生日快乐！
小鸿军：多喝热水
云村村民16181130116673：男男吗 我没有什么别的意思 我只是觉得你很勇敢 当初我跟你一样勇敢 或许我们会在一起吧
小猪饱了z：他说。就放心里吧 这么久以来赶都赶不走 这次真的走了 以后也不会结婚 他要放弃我了 大家都对自己以后的生活负责吧 不要再反反复复了 哎
小猪饱了z：太多回忆了 照片我全部删光了 以后也再不会有人对我如此一般好 经历越多只会越难忘记他 脑子里角角落落全是他的影子 以前是我没有珍惜 彻底结束了 希望他一切都好吧 我也不再是他最牵挂的人了 一切已经结束
小猪饱了z：青春回忆里都是他 也很难不去把别人跟他做比较 确实遇到每个人都不错 但是不会有人比他 在我心里更好了 这么久的分分合合不是情侣也是亲人了 我做了最伟大的决定就是放弃他 下辈子合适点吧 没有我才能好好工作好好学习 全世界都会复合 我们永远不可能了 我发现他还在偷偷听我的歌单
小猪饱了z：我们俩分开的时候都在强制自己冷静 还是可以晚安说十几分钟还没睡 克制不住的分享欲 他会坐车两个多小时来找我 会打车来我家楼下等我好久 每次出门帮我换好手机膜 我是那种被家里宠大的小孩 但是我觉得他和我的亲人一样好 会为我着急 为我担心 每次站在我的角度 我们太多的第一次了 其实我整个
小猪饱了z：错过咯 这首歌没什么非主流的 真正喜欢的人就是这样的
静静odk：飞 高高地飞
安妮不宝贝哎：安妮生病了啦，脑袋疼，会好的
今天不想穿内裤：旧歌新听另有一番风味
怎么会是麦当当：我想好好谈一场恋爱
子叶小可爱：晚安
保护钰宝：4.17，第49天
_激萌_：wh要天天开心啊！
星星在看你噢：谁能帮我破600粉丝？
石乐米：我在吉林省祝冯东阳生日快乐
风风风啦啦：在山东的话有点矮，南方的话可以了
狂三不是工具：安妮公主
LdealityJ：兄弟，现在是2022年了，你的那个可爱的女朋友还在你身边吗
玄都筱：祝福
喵之二二：祝你好运
Broken凉辰1804：我在江西省祝冯东杨生日快乐
嘀咕小猪：许愿十年之后
安妮不宝贝哎：安妮希望他往后快乐快乐快乐加倍耶
霜见莺时：加油兄弟
anba-_：祝福
俺不是冉冉啊：呜呜呜，又是想李鹏程的一天
小雨天气z：一直觉得这个版本最好听
RedBurgundy：梦回2016
一山不容二胖：我也是！！
榕榕榕榕ron：是的，时间过得好快啊，我还是不知道她被葬在哪里
咒她来大姨妈：不知道为什么单久了，觉得随便个女生都能谈 但又不想太随便了。好矛盾啊。
HELLO小小的我：两年了
海螺丸子_：我会永远陪着她
用户2089662162：喜欢你啊，王锦瑞同学
睡醒没xum：一定能
小琪嘎嘎甜：加油加油加油！
你耳机听什么能不能告诉我吖：谢谢你又好又爱我
听Jay的T：等你啊bro
__枪炮玫瑰：可以丢弃我的底线，你就是我的底线。遥祝你一切安好，即使我们生生不见。
安妮不宝贝哎：是的吧
安妮不宝贝哎：安妮的夜晚很漫长的
安妮不宝贝哎：你很喜欢他
阿年呢u：快乐
俺不是冉冉啊：李鹏程我好想你，我都熬到五点多了，你怎么还不醒啊
骚寂人：啊？
保护钰宝：4.16，第48天。网易云评论老给我删
gjlgcbkihnn：也许有天他也会给我唱这首歌
以蓝天为海：哇哦
阿龙惨兮兮：等你喜酒
安妮不宝贝哎：安妮今天崴脚了疼疼
一小鱼儿吖：加油
AC江寧：好好珍惜叭～高考加油w👀‼️
Clove-_：好听！
早睡多笑d：哈哈哈哈 你是不是觉得给刷屏了
六零四e：
airgrandexx：上天他自有安排
览质：我只爱这版 别的一概不听
安妮不宝贝哎：今天安妮没有睡过头哦
帐号已注销：哈哈哈哈哈
今天好好吃饭了咩：加油！
-雷y明h珠-：怎么不打卡了。是分手了吗
姚染七：提前祝福你哦
姚染七：初中处过一个对象。每次我们吵架都是他先跟我道歉，每次道歉都会写一封信。信里没别的话，就是山楂树之恋的歌词，从头到尾。每次吵架都有一封这样的歌词，每次因为信我们就又和好了。但是最后毕业了，我们分手了。从开始到结束吵了多少次架我已经忘了，但是我一共收到他23封信，每一封都是山楂树之恋。
入怀wxy：我的爱没有上限，可它也有终点，一起唱这首歌的时候就像是天上自由的飞，快乐总是短暂的
安妮不宝贝哎：安妮要晚安 也想有个梦
安妮不宝贝哎：嘟嘟嘟~
NTNSLeo_www：我在评论区看你看呆了
NTNSLeo_www：安姐鲨疯了
安妮的宝贝猪：当然允许啦，安妮那么可爱
简海峰的网易云音乐：我十级的账号不可能为了谁注销的
大概吃货配厨神：砍个树，都有小姐姐陪你，我可一点都不嫉妒！！！
大概吃货配厨神：身高是硬伤，你和我一样伤😂
棠糖檀：@黎明_先生 头发留长了
抓一只小安ran：谁的山楂树，我给砍了！ 都有对象就我没有，偷棵山楂树不过分吧！[多多无语][多多大哭]
好奇怪FZYX：我在安徽省祝冯东杨生日快乐
琳琳睡着了吗：16岁跟他在一起 我们在全民K歌合唱了这首歌 那时候每天晚上睡觉前都会听一遍 现在我21岁了 他离开我三个月了 铁了心要跟那女的幸福。
木星有羊：这首歌怎么永远都听不腻啊[多多大哭]
安妮不宝贝哎：允许安妮这样做嘛
哒哒哒962464：加油💪
没有选择过我：安妮在评论区里跟家里一样
Forever-Mxy：我在江苏省祝冯东杨生日快乐
lvydrew：陪我度过高中暗恋时光的歌
呵呵的wwwzzz：我在安徽省祝冯东阳生日快乐
安妮不宝贝哎：安妮有个梦 只能是个梦
没名字_mZnm：这么多年这歌还是好爱
我真的是牛马吗：如果几年后一个叫付源洁的女孩子嫁给我，留下你们的回复，有喜糖，有酒喝（不管多远，我都给你们邮过去）
锦鲤小王子的锦鲤：你的来电铃声我在夜晚听了好多遍……
意外救赎：我在福建省祝冯东杨生日快乐
FB-FREEFUNK：我在海南省祝冯东杨生日快乐
阔耐卖萌无所不能：加油！
保护钰宝：4.13，第45天。有两个心愿：你在身边，在你身边
SuperheroF_：加油
情意藏在心底：这样的人不普通把.只能说是少数人
遥寄山川2020：我来，祝福久久
sk8erboiiiii：好听
二三九一六：那时候她给我唱了这首歌，但现在我记不清她了，
我不想这样，我们曾经也是很开心的啊
现在我能理解“我们痛恨时间无情，是因为我们曾无比深情”这句话了
安妮不宝贝哎：祝安妮晚安
-YELLOW先生-：主动一次，认识一下吧
付出不会多余
-YELLOW先生-：不知道为什么，越听越难受╯﹏╰
颜问天：好的，加油，祝福。
鬼鬼-明明如玥：我也喜欢这个男生的，不知道为什么
鬼鬼-明明如玥：我在新疆维吾尔自治区祝冯东杨生日快乐
慢热与高傲：共情太难 晚安🌙
--_--去貳柒找小朋友：为什么小说里差十岁都不是问题，现实中明明只差一岁，你只比我高一级，即便就在同一层楼，走廊转角总能遇见，却也像隔了一条鸿沟。我只能在课间远远地看你，一点也不了解你。但就是忘不掉在台下看你的第一眼。等你高考完了，我应该也就见不到你了吧。
安然已梦_inwT：我这云南省祝冯东杨生日快乐
DJ宝宝_：放心 会实现的
玩物丧志呗：我在宁夏祝冯东杨生日快乐
玩物丧志呗：加油加油加油！
GearPenCo：想一头扎进你怀里，被你温柔的揉揉头发 @DJ宝宝_
crzzcr：╭( ′• o •′ )╭☞警察叔叔！就是这个人！
芥末姜汁猫：我在湖北省祝冯东杨生日快乐
无期限征兆：加入黑名单试试？
喔喔花园：我是说前奏好熟悉
众神_dZeY：多少岁了？做好准备勇敢点去寻找你的幸福吧
众神_dZeY：我在河北省祝冯东阳生日快乐🎂
众神_dZeY：我要是个女的都想嫁给你，你好深情
众神_dZeY：等你，我刚看到你发的不晚吧
狂三不是工具：伱还有我？（这个意思？）
狂三不是工具：我在四川省祝冯东样生日快乐
保护钰宝：4.12，第44天。阳光洋洋洒洒，明亮炽热，我坐在阴影里，看着街上车水马龙。
iiihaoo：你说心里话的时候 我像在充电
狗花_：emo大队长
安妮不宝贝哎：祝安妮好梦吧
牵好我的爪爪：金榜题名！
安妮不宝贝哎：你是笨蛋啦哈哈哈
海的那边Ac：当然是在想你啊
安妮的宝贝猪：抱抱安妮
安妮不宝贝哎：安妮今天在发呆呢，不知道你们在干嘛。
难的是快乐：这首歌，多希望是和你一起听的
凉潮伪Vice：你也是
舰舰舰舰舰长啊：破防了
我不想伤感呀：幸福啊
藤原奶茶店-_-：青春能有多久呢，今年都24了
用户6427669578：加油
嘀嘀咕咕的小熊：加油！！！！！！
嘀嘀咕咕的小熊：加油！！！！！！！！！
南美不去嘛：于最喜欢这个版本！！！
不知道说什么好_jE0s：我在湖南省祝冯东样生日快乐
废物一只哦：不，是个宝贝儿的
我是正经人savitar：不会只有我发现歌词里面有三个❤️吧
ROROBADGE：我在安徽省祝冯东杨生日快乐
ROROBADGE：冲
早睡多笑d：杭州断电大学热的睡不着
老田心要甜：你是宝贝哦
MoMouo-：天气热的老鼠都不在窝里睡了 猫在地板睡
NaClZno_：@刑君 许愿十年之后你在我的枕边睡
baby_gCht：正因为你为你的玫瑰花费了时间，这才使你的玫瑰变得如此重要。
安妮不宝贝哎：安妮不是宝贝
忧郁兔_：我在山东省祝冯东杨生日快乐
封心锁爱二狗子：要怎么样才可以屏蔽一个人的评论啊😬😬
安妮的宝贝猪：要加油变好哦
小姣子儿：我在重庆市祝冯东杨生日快乐
小姣子儿：加油
林间鹿携山间雾：2016年的夏天，耳机里是单曲循环的山楂树之恋，金黄的稻穗抱在怀里，和堂弟嬉笑着奔跑在田野间，阳光也金灿灿的；一转眼都2022了啊，每次听到这首歌总能让我感怀许久
八九皖：这歌我听了106遍
小李想脱胎换骨：好的
丛容r：加油加油
保护钰宝：4.10，第42天。雾起挡炊烟，樟叶挂青檐，回首看人间，吃了嚼了咽
生死狙击夜色：兄弟加油，不要放弃，我三年八个月后回来看你的好消息
快活先生金枪鱼：因为最早的版本就是以男生为视角
没得大病：现在网易云自带谱子 好爱❤️
安妮不宝贝哎：安妮没有很好
舰舰舰舰舰长啊：安妮这不是回来了吗
冠子君：天天开心
冠子君：天天开心
冠子君：天天开心
冠子君：天天开心
冠子君：天天开心
冠子君：天天开心
冠子君：天天开心
冠子君：天天开心
冠子君：天天开心
冠子君：天天开心
冠子君：天天开心
冠子君：天天开心
冠子君：天天开心
冠子君：天天开心
冠子君：天天开心
冠子君：天天开心
冠子君：天天开心
冠子君：天天开心
冠子君：天天开心
冠子君：天天开心
冠子君：天天开心
冠子君：天天开心
冠子君：天天开心
冠子君：天天开心
冠子君：天天开心
冠子君：情绪上头
冠子君：天天开心
冠子君：天天开心
冠子君：天天开心
冠子君：天天开心
无糖啵啵拿铁：她是我唯一一个不想遗憾的人，我想变好
安妮不宝贝哎：安妮没有故事了
老田心要甜：安妮乖乖要开心哦
安妮不宝贝哎：安妮不是胆小鬼
婷又犯困啦：乖乖 这么晚了 还在看评论区阿 好啦 不要想那么多啦 你很好 你很棒的 慢慢释怀 好好睡一觉吧 我爱你 晚安.
阿鑫睡醒了_：最后还是跟了曹先生
晚些在心動：加油
保护钰宝：4.9，第41天。落日余晖的路上总是爱意弥漫。
安妮不宝贝哎：安妮闭嘴了
你的头真大呀：我在陕西省祝冯东杨生日快乐
你的头真大呀：加油
不初一：收到
幼稚园杀手散落的星骸：希望有一天你可以为我唱这首歌
回到我身边吧？
故事不酸：我不能等你一年零一个月了，也不能等你到二十五岁了，但是我会等你一辈子。
——于孙建新对静秋《山楂树之恋》
幼稚园杀手散落的星骸：回到我身边回到我身边回到我身边回到我身边回到我身边回到我身边回到我身边回到我身边回到我身边回到我身边回到我身边回到我身边回到我身边回到我身边回到我身边回到我身边回到我身边回到我身边回到我身边回到我身边
Crush等风：我在河南省祝冯东杨生日快乐🎊
lovemysel2forever：别刀，
三尾2102：把左手 把右手
大拇指 → 往这划 ← 大拇指
放这里 放这里
不会再对你动心_：分享给朋友。你对她来说只是朋友
安妮的宝贝猪：安妮成为一个人的宝贝的
追风少年2222：我比你更难过😫
安妮不宝贝哎：安妮不是宝贝
你是只属于我的粉色碳酸饮料：？不是这个有问题吗
安妮不宝贝哎：安妮不是公主 安妮在雾里
安妮不宝贝哎：安妮没有话说
-YELLOW先生-：坐等喜糖
-YELLOW先生-：17还早，要好好学习
-YELLOW先生-：哇哇哇，这首歌可以loop，无缝循环
偷偷养猫：我不快乐
怡怡来迟了：最近不太好，疫情困在家里心情乱糟糟，一切都乱糟糟的 希望我们得偿所愿吧
际停安：坚持自己，会遇见你的那个女孩的！
喜欢就会放肆但爱就会克制：要么就是太久没恋爱，要不就是有一个已经谈了很久的人，感觉不到爱了，也没办法分开
保护钰宝：4.8，第40天。我不会对你的过去有所介怀，是我来晚了，没能太早保护你， 以后有我在的日子里，一定让你重新做回小孩。
雨田大叔_：有种痞子遇到初恋的青涩感
早睡多笑d：最近还行 下个星期比赛交初稿，下个月实习面试 你呢
安妮不宝贝哎：安妮不愿意说话
小姜同学想长大：初二听，现在高二了
小ran_00：我十五岁遇到他的时候就最喜欢这首歌诶！现在我都17啦
我住雪山上：这首歌是我第一次唱给你听的歌
我住雪山上：加油
普通市民童童：遇见你之后 你就是我的底线
MoMouo-：希望你快乐 希望你未来可期
安妮不宝贝哎：晚安安妮
-微糖去冰：兄弟冲冲冲🐛🐛🐛
保证不吃宵夜：好喜欢 希望我们都能遇到这样的另一半呀
45忧伤：加油加油
安妮不宝贝哎：安妮不喜欢说话
A路人123：快结婚了，在这里再给你说一声，再见，我的青春。
舰舰舰舰舰长啊：原来是老师没讲
保护钰宝：4.7，第39天。大雾四起 我在无人处爱你 大雾散尽 我爱你人尽皆知
安妮的宝贝猪：开心一点哦，bb
--chen_n--：摸摸头，吃颗糖，不要不开心哦
配角x陈：别的巨蟹犯错 关我纯情巨蟹什么事 QwQ
Jay周周1：已经忘了喜欢一个人是什么感觉了
Jay周周1：等你嗷
圣斗士馨屎：不会再有人像你一样宠我包容我，祝各自安好，终究是有缘无分，谢谢你为我的青春写上句号。
新之助还是五岁：加油加油！
_FoiR：啊啊啊啊
安妮不宝贝哎：祝你跟他都很快乐
安妮不宝贝哎：安妮从此不快乐
-好好吃饭_：怎么能不怀念夏天的夜晚一起去操场散步的日子
哼哼与喵喵：请一个个给我们回复！！
崔牛个逼：想找一个16岁美女儿深交
gjlgcbkihnn：你坚持我也跟着坚持
敖先生0430：兄弟，干就完了！
早睡多笑d：你没事吧 遇到了什么吗是
葵葵ovo_：明年必考上一本！
小P彤：各位打扰一下，有个可爱的男孩子6月1号要过生日，异国恋6000公里没有办法送礼物，我想征集世界各地的祝福，麻烦你们用这种格式，“我在xx省祝冯东杨生日快乐”回复我可以吗，我想做个视频，求大家帮个忙，谢谢啦！
東的ai：很喜欢你航宝贝希望你天天开心要好好吃饭陪你超过四个月了战胜新鲜感了会有很多年我希望爱是互相的但可能你有很多人我可能遇不到你但是我还是希望见你一面一定会的对吗我好想你今天是在微博给你发私信的第四天了发了好久了超话也有你粉丝头衔了你知道吗我昨天知道我的超话有头衔了我很开心爱你航
暴躁小裤头：那年出国旅游那天是晚上而她是早上我借了两个手机放伴奏给她唱了这首歌，那是我第一次给她唱歌，也是第一次听她说我是她的宝藏，是个很纯洁很温柔的女孩我是她目前唯一个男朋友，但我因为当年太幼稚竟然选择了离开她，这一走就是两年，最近加回来了我想弥补回来本该属于她的爱，但好像一切都晚了
_哑_：加油
张艺兴的素人女友噢：路松雨，娶我吧！就像你承诺的那样
小吴的宝贝c：兄弟，需要主动，大胆的认识女孩子，需要有淡定的态度和她们相处，需要大胆，需要厚脸皮，需要细心，一定要把自己的特点展示出来，强壮，或是温柔…
保护钰宝：4.6，第38天。你当然会幸福了，毕竟我双手合十的愿望里都是你
好吃饱饱：冲
redbootsgalll：爱到最后还有结果 我太过羡慕
只在乎hdwl：加油啊
舰舰舰舰舰长啊：安妮没死
安妮不宝贝哎：我不快乐了
_催眠曲Zzz：加油加油!
serila_4ever：加油
卡布Daily：我想要带你去所有的地方
舰舰舰舰舰长啊：现在是4月5号周二，已经准备做物理了，安妮还没出现
舰舰舰舰舰长啊：我也不快了，这物理怎么那么难
_公主四个胃：现在看王小可的照片还是会像当初见他那样喜欢，可惜我这个笨蛋把这断关系搞砸了，他是不是以为我不是乖孩子，但是我一点也不后悔表白，只是我太笨蛋了表白的方式不对也不合适，遇到喜欢的人很难可是我已经错过了，希望大家都能遇到喜欢的人，那个人刚好也喜欢你
陈陈陈_77_：哇哇哇真好，过段时间再来追[多多大笑]
保护钰宝：4.5，第37天，评论一直被禁我也不知道为什么，再发一次试试
阿仁儿太难辣：17岁，性别男，不抽烟，不喝酒，经常打游戏，没对象，身高184，体重不到200[多多耍酷]
奇奇怪怪169：可是我觉得他好像有点讨厌我唉
安妮不宝贝哎：我不快乐了
flag进前十：有些事情想开了就好了
flag进前十：哥们你肯定是喜欢他了，这是无意的，但是你要思考一下恋人和朋友那个久，很好的朋友一定要是恋人吗？你们是互相欣赏是彼此的知己，恋人太俗气了，做一辈子的好朋友！
服软_TG2k：喜欢一个女孩，平常微信上聊的也就那样聊了五六个月，可是她最近谈恋爱了，我感觉我和平常没什么区别，可是时不时心里会有些堵，不知道该怎么帮。
我有在听-：把遗憾归于人海
轩轩11-：嘻嘻王家轩好好学习然后我们好好在一起
_sylviayl：加油
要治愈的12：2016年听这首歌的时候我18岁，初恋、现在我已经25岁啦
醉流客：我的山楂树之恋 永远站在你的身边
暮日倚修竹-：我的山楂树之恋 只有和你才会纯洁@醉流客
俺不是冉冉啊：李鹏程，要和本小姐过这个夏天吗
好玩的小熙子：zcy，你是我的山楂树之恋，希望你好好的，我爱你❤️
吻轻：
吻轻：
安妮不宝贝哎：我超级生气😠
安妮不宝贝哎：一样啦
iiang__：今年该大一了吧 希望你们一切都好
流年卐天涯：99啊，祝你们幸福！
吻轻：要加油哦
厄尔尼米诺：听到最后差点以为换人了 哈哈哈
奇奇怪怪169：喜欢一个不能在一起的人要勇敢追么（异地）
保护钰宝：4.4，第36天，又是做核酸的一天。顺利的话，我们会结婚，会去看海，会去看日落，不顺利的话，那就晚点
鬼鬼-明明如玥：路人
鬼鬼-明明如玥：蹲第36天，我从头看到尾，一个外人都感动出了泪花
石大炮rr：等我谈恋爱就用这首歌官宣[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
鬼鬼-明明如玥：加油呀，希望你们一直走下去
在逃海盜頭子：完了 我好像真的喜欢上他了 我想和他在一起
木倦人间：不想再抱那么多期待了，爱情是要慢慢来的，现在我决定了，随缘就好。
木倦人间：哈哈哈哈哈哈哈
小鑫是个大可爱：所以，你该醒醒了，世界很大
惆怅旅客00：冲冲冲！
Liuuil_u：我保证我的爱不会变，那你会变吗？
彼堓-：到底是谁在幸福呢？
卡比兽wwww：好久没见你了，想念你都过了这么久了
云端kiko：就是喜欢这个风格的说唱，就像在山里看到小溪在面前缓缓流动，微风拂面，呼吸着清新。
安妮不宝贝哎：浅来个早安吧🐑🐑，有点冷，感觉好像感冒了。
_捧着花见面_：顺其自然
赵较瘦-Al：冲冲冲
饮酒忘伤悲：加油兄弟
安妮不宝贝哎：晚上好，喜欢阳光，喜欢柔风，喜欢感动，喜欢好多好多好多。
柒夏籁：谢谢你，我已经释怀了。
游戏时刻：我是妇炎洁
鲨鱼洋辣椒：有你就别无所求了
鲨鱼洋辣椒：999
文鑫文：为了爱情💏
半吊子190109：是呀，很多人都是这样普通又缺乏主动，又不想随随便便开始一段恋爱
保护钰宝：4.3，第35天。一会还要做核酸，不知道要多长时间才能解封
吻轻：此生必娶卉卉
-圥-忈-_：加油兄弟
JQ------：不上班的早上听[多多瞌睡]
安妮不宝贝哎：嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟~公主来了嘟嘟嘟~
宇崽睡不着怎么办：唱出了青春的气息
然吱0503：天啊居然15岁写的，好甜好甜啊
保护钰宝：我给你做的桃木簪子你有带在身上嘛，你心脏不好，现在疫情又严重了，带着它保平安，保佑我们钰宝平平安安健健康康的哇
保护钰宝：4.2，第34天。今天做了两次核酸，没有看到你，你记得好好在家里待着不要乱跑，疫情很严重，见不了面，但是记得，我爱你，无论什么时候，等解封了想见你
M-巧克力酱：公主晚上好！
-Wu0i2_：滴 打卡
老田心要甜：晚安！安妮公主
安妮不宝贝哎：所以为了你我也要天天开心🐑
不羁_d0kS：因为种种原因，咱俩分开了，刘lx，下辈子我会娶你！祝你幸福！
wonderful1123：加油喔
wonderful1123：这不好吧😅
你眼睛像布鲁诺星系：爱情这东西就是有遗憾才会美啊
老田心要甜：美好的都在路上
EasonForever-：2022.4.2了，还有喜欢这首歌的女孩子吗？有的话请原地和我结婚耶嘻嘻[多多比耶]
大城小事Mr：那些人只是为了更快的找到另一个慰藉，填补空虚的自己，坚持你所坚持的，和你相同频率的人会受到吸引的
木兮ly：你的爱真的不会变嘛
大星我是海绵：希望你如愿
Summer-May_：好甜好甜好甜
躺春--：谢谢 我现在很开心啦[多多比耶]
昵称已被注册的第二百次：前头特好，突然有一句想和你有个孩子，满脑子都是快跑
安妮不宝贝哎：我感觉我有点矫情，有点矫情，有点糟糕诶。
舰舰舰舰舰长啊：现在是一点三十七，已经准备开始起床上课了，安妮还没出来
忘初心1802：你好可爱
千辰_9ZRh：俩字，主动
梅陇镇风车：说到做到啊兄弟
Y藏鸦：希望我的好朋友陈方磊这个美丽的女孩子可以成功拥有她的山楂树之恋
王-胖胖不胖：会的，谢谢
风不予我往：加油加油
安妮不宝贝哎：可恶，公主驾到~
安妮不宝贝哎：早安🐑🐑，嘻嘻嘻，嘻嘻嘻，嘻嘻嘻，大早上就嘻嘻嘻，哈哈哈，准备准备要去吃吃啦~
米七micchi-：愿所愿成真～
魔法师的老姨：真是一天不拉
安妮不宝贝哎：晚安 羊羊🌙
CuBuff：[多多瞌睡]
安妮不宝贝哎：公主来了呀！！！
安妮不宝贝哎：昨天你很温柔，今天也是。我很喜欢哦。嘿嘿，会甜甜的，一定的。
挞比比：公主来没有哇
forgetmenot琪：好梦陌生人
forgetmenot琪：也喜欢＋1
听你6：加油
川户江乱步：再也不要喜欢刘学成了哦
harvest1811：晚安！
保护钰宝：我今天给你的桃木簪子你要好好保存哦，我做了两天，还划破了手指，你要好好保存不许弄丢哦，你知道桃木簪子的寓意是什么嘛，金可买，银可买，唯有此物金银不可买，小小桃木簪子一枚，却是用心良苦，长发为君留，散发待君束。桃木簪一枚，从此以后，三千青丝为君独挽，钰宝顺风顺水平平安安
落日溺于云间：不是小孩就不能吃糖了？
用户6458457659：6
保护钰宝：4.1，第33天。你不用刻意温柔，你可以冲我发小脾气，我可以把我全身的耐心都给你，你过来我哄你就好。
靓仔欣_V：加油！
安妮不宝贝哎：幸福的人不晚睡 被爱的人不流泪
老田心要甜：但思念会传递过去你的想念
幼稚园杀手散落的星骸：正是如此美好呢
安妮不宝贝哎：我知道今天风很大，我也知道风不能把你吹到我身边。我也知道我这儿的风吹不到你那边。
asem170619：我95谈了个00的，有点不要脸，他说我长得跟他一样大，不可能叫我姐姐的[西西奸笑]
安妮不宝贝哎：早安早安早安早安早安啊，公主醒了。今天好冷。做个赖床小鬼吧。
安妮不宝贝哎：love u
安妮不宝贝哎：我会努力的！
花花同学嘛：陌生人，网恋吗，我做渣男陪你打游戏，陪你聊天给你安慰，早上喊你起床，晚上哄你入睡，可奔现可爆照，等你找到了喜欢的人，确定做他女朋友时，我继续当我的渣男，去找下一个，你说一声，我就消失，只留我的名字
Lucas_amMu：要永远开心鸭
冠子君：我只能说6
波塞冬一定存在：时间好快，我也释怀了哈哈哈哈哈，祝你开心哦
给你我永不失联的爱：时隔两年再听这首歌 哥哥 我释怀了
harvest1811：晚安
harvest1811：恋爱工作都烦恼 love哪有live好
祝您Happiness：只注意到外在的话，还是不行
寻此间清欢：重点是你喜欢男孩吗
Fufu不在睡觉：你问我的话，我会说这首歌就像山楂一样，听起来酸酸的，但是还是想继续听。其实我的谎话很拙劣，哪有歌听起来酸酸的，只是暗恋真的很酸，只是我习惯了
咋夜看圆月独醉：他会听见
_FoiR：不理我的人，拉出去放牛，忘记我的人，送去非洲训猴，和我作对的人，拉去西班牙斗牛，对我忽冷忽热的人，送出地球
_FoiR：做自己就好了笨蛋
安妮不宝贝哎：我好累，谢谢你啊。
安妮不宝贝哎：爱你
老田心要甜：你可是安妮公主哦
安妮不宝贝哎：我可以不用小心翼翼的，我勇敢踏出这一步，没什么大不了的！毕竟，我可以活泼可爱美少女
一哥yy丶：网易云，说出你刚编的故事[多多大哭]
蛋白的花：谢谢宝贝
小熊味泡芙：第一次听是在18年 我初恋分享给我的
安妮不宝贝哎：呜呜呜呜呼呜呼
_Sobremesa：最后我也释怀
保护钰宝：3.31，第32天。想我了就找我，别管我是不是在睡觉，是不是心情不好，是不是在吃饭，是不是会打扰，没关系的，你可以和我分享快乐，也可以抱怨委屈，我都听着，我们是一伙的。
在等一个长发姑娘哈：你很优秀，但没必要贬低别人来抬高自己，每个人都有闪光点，只不过是我们看待的角度不同罢了
安妮不宝贝哎：稀里糊涂，迷迷糊糊。公主嘟嘟嘟~
棠梨煎雪-XX：十年前吧，认识的你，希望十年后我们还能在一起
LilPeepXXX_：每次emo的时候边听歌边看这首歌评论区，心情好多了
harvest1811：晚安，看你每天都来，挺有意思的
安妮不宝贝哎：晚安啦。公主睡着了。今天好疲惫。
harvest1811：骑电瓶车就能逛完的小县城，我三年都没见到她一面
奶油大女王：祝福你们鸭
王-胖胖不胖：我喜欢你，我的谢先生，你听到了吗
王-胖胖不胖：从那之后我们就断了联系，但是还是会偶尔从朋友口中听到关于他的事情。我们在那之后都没有再谈，他说我麻烦的那个晚上我哭到半夜……现在我想先把学习搞好，毕竟快高考了嘛。我想去他报的学校，虽然听起来有点傻Ⅹ。
王-胖胖不胖：那天我们聊的佷投机，在朋友的助攻下我们加上了微信。我们一个月也只能见一两次面，但是我们每天晚上的语音通活很频繁（我们都走读）。在高二上学期刚开始时他跟我表白了，那晚我整夜没睡还故作矜持的答应了。去年12月17日我想了好久还是决定跟他分手（他冷暴力了我好久）他也同意分手了。
王-胖胖不胖：他不知道的是那个时候我已经偷偷喜欢他好久了，那次相遇是朋友组的局，初三的时候他在我隔壁班，邻近中考我们老师非常严格，但是只要有时间我就一定会去看他，他可能没有注意到我吧，我在中考的前一天转发了无数条锦鲤，只是想追上他的脚步，可是我们悬殊太大，他上了重点高中而是只上了普高。
王-胖胖不胖：陌生人你好啊，听听我的故事吧：今天是跟他分手的105天，身边的朋友这几天一直在扩大我的社交圈，我知道他们是想让我走出关于他的阴影里，可是真心喜欢的人怎么可能会那么轻易放弃啊。我是在19年末遇到的他，那时候我们还是青涩的少年。那年我们都是高一，但是不在同一所学校。
安妮不宝贝哎：失落感爆棚，不想做乖小孩
夏末499：记得更新哦 我们还要看呢
七雾_Vine：前任给我唱过 我也唱了
崽崽_pNrc：加油相信你
冠子君：个人觉得很好听
冠子君：6
冠子君：6
王小洋羊羊：不忘初心
Redamancy0207：或许是因为太过平凡而又缺乏主动
保护钰宝：3.30，第31天。你呀，困了就告诉我，想睡就睡，我们又不会没有明天的人，你醒了就给我发消息，我醒了就回你，虽然事情总要分先后，但是你先，全世界后。
老田心要甜：来晚了哦
安妮不宝贝哎：耶耶耶~公主驾到~
老田心要甜：早早早
老田心要甜：加油
MoMouo-：真累啊
Halo電飯寶：
October16_th：我好想你啊你什么时候找我和好 这是你唱给过我的歌 现在听一次难受一次
妍又emo：加油！
www-_D7H：我也还在听
米饭Mary：不管能不能收到喜糖，希望你能娶到她
巴巴拉拉o：晚安
春风亲吻我像蛋挞挞：声音 真好听
田沼要：你不仅给内个叫付源洁的女孩子画大饼 你还给我们这些老实的网友画大饼[西西奸笑]
丛七509：5.4我要和他告白，那天刚好是分手1000天，我喜欢他，非常非常喜欢
帐号已注销：99
保护钰宝：3.29，第30天。那些终将过下去的日子,叫做余生。 而与你有关的日子,才是未来。
药呢__：兄弟加油
一圈lllll：16岁的zyq爱上了一个叫phr的女孩，他真的喜欢她，但是phr却并不感冒他，所以zyq选择了放手，一起的十天，虽然短暂，但很美好，也是zyq的最美好的青春回忆
她发呆总特别的专心：心里没有期待所以过得光阴似箭
无敌剑域QY：家人们，组队砍山楂树去
葫芦别蘸冰糖：好听的歌永不过时
安妮不宝贝哎：醒了。今天要充实起来哦。时间才能过的快点。
网易云贫民520：我对我女朋友很真诚，她还是不要我了
佐菲奥特曼瘦了：真诚在我心里永远排第一
云塔与北树：我
星星今晚亮吗-：现在还在一起吗？
倻子倻子倻：以前总是想着长大 长大了又在无数次回忆以前 想回去吗 很想 但是回不去了 只能说大家都在努力前进奋斗 虽然以后可能再也见不到一面了 我也会一直想你 祝福你 大家都要各自安好
倻子倻子倻：初中喜欢的歌 陪着我度过了初中 陪着我悄悄的喜欢一个男生 暗恋虽然没有结果但我无数次听这首歌，在回忆他 也在回忆初中和最好的一个朋友的美好的时光 现在我要高中毕业了 好朋友会不会一直是她我不知道 但是她陪着我的这段回忆我终身难忘 我最好的朋友[多多可怜]
安妮不宝贝哎：要睡了，想说点什么，不知道从何开口，做好自己吧，总会有人爱你。晚安
禾暄古古无所谓：浙江，金华，地址留下来，记得寄喜糖啊，我给你寄火腿
安妮不宝贝哎：我也是
安妮不宝贝哎：今天有点疲惫，不知所措。
远-__-客：我也要
先谋生后谋爱190610：-不是小孩儿就不能吃糖了
-不是小孩儿就不能吃糖了
handpicke：芜湖加油加油
zhonnyS：今年都23了 我的青春哪去了
imxiaopan：画饼是吧
消灭毒虫：生活没有期待所以过的度日如年
_非常喜歡_：加油
安妮不宝贝哎：有点小小的困困。想我的小太阳了。
保护钰宝：3.28，第29天。看著你的眼,我看见了大海,蓝天; 更看到了美丽的未来
WSSYE：加油兄弟
鲨鱼洋辣椒：早
安妮不宝贝哎：早安，公主今天不赖床，今天不要懒羊羊，加油耶耶耶~
安妮不宝贝哎：咩咩咩~
鲨鱼洋辣椒：会好的
沐汐0615：你的生活怎么样，我很想知道，我并不是没有过问过，我也过问过，我用小号去试探过你的生活，可你和初中一样，都不喜欢说话，不会把自己的生活分享给不认识人，我不敢用大号去问候你，因为不知道该怎么去问候你，我用小号把我的生活说给你听，但是确得不到你的一点消息，你甚至不耐烦的把我的小号删除
沐汐0615：普通高中，我们的距离从初二暑假开始就越来越远了，到现在大学了，我都不敢问你过的怎么样，不敢去打扰你的生活，你是我青春里的热情
沐汐0615：初二的时候，分班和你在一个班上，你坐在我的后面，你喜欢玩，玩五子棋，象棋，还有游戏，你会踢足球，你不高，也不帅，但是我就是有点喜欢你，本来我学习比你好，但是初二暑假期末考试你考到了实验班，而我只是重点班，不在一个班后，我们的距离越来越远了，后来，你看上重点高中，而我只是一个普通高
鲨鱼洋辣椒：晚安
温暖自己的太阳-：我的爱情好像要来啦～开心
yeyeyetapirya：天啦，好浪漫好甜。999999啊[多多可怜]
橙也瑞：
东华紫府_sj5B：祝久到民政局。
鲨鱼洋辣椒：懒洋洋嘛
鲨鱼洋辣椒：你好！
_FoiR：听这首歌的人都会幸福🥰
安妮不宝贝哎：突然有点想你羊
安妮不宝贝哎：今天很开心，公主驾到了耶耶耶~
鲨鱼洋辣椒：你昨天发的挺多的，希望你每一天都过得比昨天好，开心起来，安妮
金州幼儿园_QMlU：
山峦__：冲鸭。铁子
穷呀扬子：保持热爱很难 加油😊
穷呀扬子：是了 也对你道一声 生活愉快
穷呀扬子：哦吼吼吼 小太阳啊 可以给自己温暖 也会有温暖照在别人身上
穷呀扬子：是啊 一切总会更美好的不是吗
穷呀扬子：保持好心情哦
穷呀扬子：世道是好的 生活是好的 美好的女孩子从未来向美好的你奔赴而来
穷呀扬子：有情人终成眷属 万万年
Universe1128：我真的很爱原版 真的yyds
要囊凯嘛：加油！
保护钰宝：3.29，第28天，你是我最初的选择,最后的选择,也是我此生永恒的选择
嘛哩_6tNN：原来英语报纸听力前奏是这个……
安妮不宝贝哎：执迷不悟的人最清醒
六零四e：是的！
鱼肉汉堡：抱抱🫂
安妮不宝贝哎：我是不是太敏感了我觉得。是不是真的是我自己的问题，我是不是应该好好调整一下我的状态。
鲨鱼洋辣椒：今天早点睡
安妮不宝贝哎：嗯
小陈要乖乖的：你又来了呀[多多大笑]
鲨鱼洋辣椒：你要好好的
安妮不宝贝哎：我关机吧，我静静，没事的，我自己消化。
鲨鱼洋辣椒：怎么啦，开心点
安妮不宝贝哎：分享欲在减少，喜欢在收敛，爱意在迷失
MoMouo-：遇到危险的时候才知道原来能够立刻到你身边的人是那么珍贵
少女不脱发：还在一起吗
热心王友a：加油
幼苗卷心菜hi：自信点 去掉貌似 他就是原唱 这歌词也是他写的
三三不吃素丶：提前百年好合
鲨鱼洋辣椒：安妮懒的还不起床
六零四e：哈哈貌似是的
Bshehyhi：哈哈哈因为歌词本来就是男生视角的
安妮不宝贝哎：哈哈哈
MoMouo-：哎
一休超：抖机灵还得是你
鲨鱼洋辣椒：晚安
鲨鱼洋辣椒：气的删了游戏
保护钰宝：3.26，第27天。你在我身边也好,在天边也罢,想到世界的角落有一个你,觉得整个世界也变得温柔安定了。
保护钰宝：补3.25，第26天。拒绝了所有人的邀请,不愿与除你之外的人看风景!
树愿下的你：那时候很纯粹的爱情
树愿下的你：会有好的人等着你的
安妮不宝贝哎：晚安，小孩子才通宵，哈哈哈，赢回来了没，杀杀杀哈哈哈！
安妮不宝贝哎：晚安
睡神0028：这个版本，原唱有韵味，更能表达出情感
安妮不宝贝哎：啊哈。
安妮不宝贝哎：你一直都不知道，我一直就在这里
我比世界还无聊：加油哦
鲨鱼洋辣椒：现在是中午12.15，通宵了一晚上王者输了一晚上，现在才醒，安妮还没来
时笙_wj：加油加油加油
南逃北挽：好好在一起
南逃北挽：我以前恋爱的时候还真是那样
南逃北挽：还有75天我的青春
爱yzl_ing：算了，是我错了，我嘴巴多[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
爱yzl_ing：哈哈哈谁是21年的评论啊 我回的楼主哎，你好莫名其妙啊喂
ordinayuan：大能人什么星座啊求求求
密码是QQ密码：人家21年的评论，你流汗到22年😥哈哈真下头
保护钰宝：3.24，第25天。花即使不被欣赏依然长大。
鲨鱼洋辣椒：加油
鲨鱼洋辣椒：早
姜鸽Ge_：没有没有
swins-v：互关，关注必回关
不用凉水洗头：就喜欢听你唱的！！！
-没遗憾了：回不去是真的 想你也是真的
梦情喔：2022年3月24号了，不会还有人在听吧
安妮不宝贝哎：好好生活。好好的积极向上。没事的。别担心，冷静一下。去做。
江湖难混来我怀li：真希望你没见过世面，这辈子只爱我这张脸
良药方不要药：一七年那会的冬天听到这首歌 随后谈了第一次恋爱 很短很短 五年了 终于在今天我和过去释怀了
herrrrrro：我的宝宝推荐给我的好听
安妮不宝贝哎：事情蛮多的，做不完，来不及，得好好开始准备了。明天好好加油。会好的，一定要努力起来。
Yuunyx：在爱里应该永远是小漂亮才对
憨憨_JKDA：6
口袋唇膏o：很想谈恋爱，但爱胡思乱想，患得患失，还是寡着吧，别害他了
陈于呈：温柔
陈于呈：好爱
鲨鱼洋辣椒：捉！
安妮不宝贝哎：公主驾到~
安妮不宝贝哎：今天早上赖床听网课了哈哈哈刷微博去了哈哈哈
安妮不宝贝哎：少女驾到，公主元气满满~耶耶耶~哈哈哈
鲨鱼洋辣椒：现在是9.44，我在上课，安妮公主还没来，可能是没睡醒
保护钰宝：3月23日，第24天，用绝对的清醒和理智去压住心底的爱和难受。
早睡多笑d：许久未来
网易云打工人：各位晚上好
王A小二：没有你我可怎么活…
ANCHORITE_7：世界上没有人能真正地感同身受
姜小立：姐姐噶腰子吗？
当我是做梦：这歌存了太多年少时对爱情的憧憬
扶摇吃个桃：为什么注销了、
留在我身边吧love：我太没安全感了 我只能靠乱发脾气 看到你哄我的样子 我才能感觉你应该是爱我的
一念清秋梧桐冷：最大的悲哀是，相爱的人走不到最后。
鲨鱼洋辣椒：活捉公主
寒班一个：妹妹真好看
保护钰宝：22 过分期待是所有烂结果的开始。
安妮不宝贝哎：嘤嘤嘤，本公主驾到了，嘿嘿，略略略略，哈哈哈哈哈哈
x0717zq：他刚刚给我发了消息 我真的好开心
肉肉_Mmm：gzy！好想回到高中啊！我要在你耳边唱八百遍
肉肉_Mmm：还是原唱好听
该长头发啦：这是他给我推荐的第一首歌，我也因为他喜欢上这首歌，这首歌也就成了我那段时间的单曲循环，不过现在什么都没了
k日暮樱乃-：这个闺蜜也挺拉
不语小白：老婆老婆，以后的路我们一起走，我会每天都很喜欢你
保护钰宝：坚持的意义是什么
樱花带走期望：主动一点
girl-said：插眼
吃一口修狗：20岁，性别女，身高172，体重54，喜欢羽毛球，最近想学乒乓球、排球、架子鼓，没对象，但这也不是重点。
爱喝些汤及饮料：这首真的好温柔啊啊
JF18-：更喜欢这个呀[多多大笑]那个正式版也很好听啦
Sleeeeeepp：好听
保护钰宝：第二十二天，你的名字,是我读过最短的情诗。 我很喜欢你,像春去秋来,海棠花开
PHASELES5：2018
安妮不宝贝哎：别让我输好嘛？我已经乱了脚步了。晚安吧。也许会好的。
初音酱在努力：(●'◡'●)
天凉好个秋丶丶丶丶丶：闲的没事找个厂上班吧
天凉好个秋丶丶丶丶丶：别叫了行不行
adong171213：你在读书吗
买辆jeep：脸
安妮不宝贝哎：今天好难过，疫情快结束吧，我想去医院吧千万千万别给我整出病了，好难过好难过，一点也不开心，呜呜呜，
耀留给我小葵：在等着我青春的那个白衫少年出现，这次我就不会表白啦
用户6295565094：带我一个[多多耍酷]感觉这首歌觉醒了我的伐木工之魂
深情被辜负的笨蛋：互相关注的都找我，直接关注我，都会回关的
安妮不宝贝哎：不灵不灵，我来啦~耶耶耶~做好我自己就好啦~
深情被辜负的笨蛋：互相关注的可以找我互相关注的可以找我
伍佰贰拾玖：不嘛，山楂果记得留给我
伍佰贰拾玖：我也是
安妮不宝贝哎：做不到感同身受，我就不要去误解。
Qz七仔：你俩这是魔怔了吧
保护钰宝：第二十一天，春风十里不如你,绚丽落魄都陪你,一场幸运一场雨,我在等风也等你
安妮不宝贝哎：公主哒哒哒的来了耶耶耶耶耶耶，今天要开心才行。嘿嘿
--她好像条狗啊：你什么时候来啊 我好想你
冠子君：懒🐷
熊KingNIKE：作者的评论呢
可奈_uocz：最喜欢的歌啦
扶摇吃个桃：现在呢
都自顾不暇：再也不想认识你了
安妮不宝贝哎：唉，搞的我也好沮丧。
保护钰宝：第二十天，我是1106号宇航员，负责守护1218号小行星，各项参数正常，机体完好，未曾偏离航道，1218号小行星，如果你能听的见，请保持快乐，1106号宇航员永远为你护航！！！
扶摇吃个桃：还不明显嘛
刘抠抠也没有七十二变：今天看完了山楂树之恋这本书，眼睛已经哭酸了，很纯粹的爱，纯粹得完美，可是又有遗憾，可能是有遗憾才是完美吧[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
呱呱啊瓜：祝好！
Hhh__-_-：不错
陪你一起走1710：可以的可以
守泣：已经在一起啦
草莓味手表：每天会关注你生活的片片面面
工科中二美少年小全子：天大加油😊
安妮不宝贝哎：怎么安慰心情不好的人，萎靡的人，我不知道怎么说，我也不知道怎么安慰。公主很沮丧。
Ytgmin：呜呜，这歌一听就伤感
安妮不宝贝哎：睡的迷迷糊糊的，好懒，公主准备起床，开始忙碌的一天。大家也是。
赌神健哥：别给那个女的版权啊，告他
JiuRDL：牛逼啊哥们
保护钰宝：第十九天，吕子乔那么会哄女孩子，却唯独不会哄美嘉，正验证了这句话，妙语连珠是猎物，支支吾吾才是爱情。钰宝，我爱你只爱你
remote--1：爱了爱了一定要！
remote--1：怎么样怎么样高考怎么样！
独生ZYM：钟情不是错，可是别人也不能成为替代品。
-Electronic-Sheep-：哦莫！！真是罕见！！！可以，我很喜欢，以后多说点
安妮不宝贝哎：公主明日闲，今天有点闲，耶耶耶。懒羊羊的。好喜欢。
半岛饭缸：感谢你陪我走过一程
六零四e：不知道为什么感觉这首歌男的唱的会更有感觉(勿喷，仅个人意见)
耀留给我小葵：喜欢了你三年呀，我总想着努力和你上一所高中，可是你的态度转变了太多，因为我跟你抱怨别人就说你不觉得你很烦吗，那……我就不烦你啦，以后我会好好爱自己，努力学习超越你，我可能以后就不喜欢你啦
-北灼-：她去陪其他人啦，我也该把山楂树砍倒啦
余潇笑小树：静候假意
陪你一起走1710：这么能跑兄弟
安妮不宝贝哎：嘟嘟嘟，小太阳出现☀☀☀，早安，公主要抱抱~
BPCOWSITG：对的人晚一点再遇见吧 这样等我们都足够成熟了就再也不会莫名其妙地分开了
天然的然_：黄瓜炒鸡蛋
阿莫西林_rise：加油哦
芒果果呀o：那年听了你唱这首歌喜欢你，真的想再听一遍，陈才浩我求你了
幸存Evanescence：送
l离渊l：这是我们刚认识她最喜欢的歌 她觉得这会是我们的未来 我们已经在一起马上三年了 我跑了几百公里去把她追到手里 希望毕业了可以好好在一起
陪你一起走1710：我每天都会在睡觉前来翻翻评论，如果没翻记得叫我回来
陪你一起走1710：女追男，隔层纱
守泣：在我写不出论文焦急抠脑壳的时候做了个思维导图给我 虽然什么都不懂但是还帮我想法子的样子好可爱
复试也要来了 我特别特别焦虑 他本来也很焦虑但还是会安慰我 说我一定可以的
一个笨蛋被我撒娇拉着每天晚上睡觉前讲故事 还美其名曰理智上告诉他要拒绝 但是脑子又答应了
好喜欢王崑芋 好喜欢王崑芋
-干饭人AAA-：我问风扇“他不爱我对吧？” 它摇了一晚上的头
Chief_venom毒液：是滴
安妮不宝贝哎：我喜欢的人应该在睡觉吧。哈哈。公主准备晚安。
安妮不宝贝哎：抱抱
安妮不宝贝哎：安妮小宝贝驾到，希望我永远被宠爱成小孩，我永远热烈，你也永远爱我。
ymhGary：祝福
总会是晴天的：可
brt010122：还在一起
保护钰宝：第十八天，钰宝今天我吃的野菜饺子，去挖的野菜，走了好远才发现有野菜的地方，等以后咱俩老了，你跟我回老家，咱们买一小块地自个种菜吃，种种菜溜溜狗撸撸猫，一个老头一个老太太俩人牵着手拄着拐棍，老年生活完美[多多可怜]
W-问_：谢谢
智雅欧尼_M4Ee：他把我弄丢了
智雅欧尼_M4Ee：听着听着我已泪流满面，是他离开我的生活了以前的我生活很快乐可你闯进了我的生活却又无情的离开了我，我假装坚强但以前我也是个满眼有光的女孩啊！我现在只能默默的想你！
冠子君：嘟嘟
冠子君：嘟嘟
Mufasa_木法沙：还能评论吗
安妮不宝贝哎：公主驾到耶耶耶，我今天才不是赖床鬼，希望我不会被逮住。开始美丽心情的一天哈哈~
安安_iris：猫的思想很单纯，你半夜起床不小心绊倒他，他只会单纯的认为你半夜起来就是为了踢他的头
FTlover507：不想当废物了
我叫和舒：我又来了[多多可怜]
安妮不宝贝哎：本公主今天心情起起伏伏，一不小心被热烈的太阳晒晕了哈哈哈真可恶，公主变魔法，晚安了大家。耶耶耶，明天会很好，啦啦啦~真高兴
安妮不宝贝哎：开了嘟嘟嘟嘟
安妮不宝贝哎：公主驾到了嘟嘟嘟~
横空出世kkkk：我也要分享给朋友们哈哈哈哈哈
淮南往南：杜倩汝 吃屁 吃屁
LIudExIN02：我好像现在谁也不喜欢
落日与星野-：好甜啊
陪你一起走1710：兄弟别等了，等不到了
冠子君：今晚公主怎么不来了
啦啦skrbiu：嗯
也想去海边_：@横空出世kkkk
冠子君：骗人
冠子君：今天开心
保护钰宝：第十七天，今天去理发了，每次理完发都是噩梦，托尼老师真不靠谱[多多难过]
保护钰宝：补下第十六天，创了个王者小号来着，没上网易云
钟宇塔：行
-本性如此-：山楂树下站的那个她 也只是青春的美好回忆罢了
小小刘_aYe7：祝福
安妮不宝贝哎：平平无奇公主也来了早安，永远站在你的身边。
今晚没看到月亮：我虽然不那么在意了 但我好像还是有那么一丢丢的在意 就一丢丢
楠奕不明是非：你不会为我停留，我也要往前走了，你说你会回头看，但不会往回走了，希望你不用往回看了，我不会一辈子留在原地的
CrthJ：折磨人的东西
吃糖再闭嘴吧：会嫌弃她吗
Cryingfan：好 等我来时给你要微信 别跑了
Chief_venom毒液：唉，我昨天才被喜欢的人删，造孽呢
yzr-feng：加油噢
🙋
但愿你常在晴宇：来，郑州南三环嵩山路小区
安妮不宝贝哎：魔法小公主驾到动次打次，我今天我早点睡觉了，哦吼吼吼，早睡早起身体好哦吼吼吼~
安妮不宝贝哎：啊嘞嘞嘞嘛真的假的哈哈哈，我好久没回来了哈哈
CrthJ：会我好贱他喜欢我时我不喜欢他，他不喜欢我时我又喜欢他。完全是有大病
lelomy：[多多无语][多多无语][多多无语]
Ciao_-Z：隔了半年又来评论了哈哈哈哈
Ciao_-Z：不管多远，老子赶过去
一念清秋梧桐冷：我想，大家都曾经做过那种不愿醒来的美梦吧。我曾经梦到她从未离开，那只是一场噩梦，和她说起，她只是笑着搂我脖子说你这个傻瓜。
冠子君：天天开心
冠子君：天天开心
冠子君：天天开心
冠子君：天天开心
冠子君：天天开心
冠子君：天天开心
冠子君：天天开心
陪你一起走1710：能不能让我每次看网易都看到有几条未读的消息，这样也好让我有点期待，期待每次都是她的消息
安妮不宝贝哎：我吃饱了，嗷嗷叫，这次不是嘤嘤叫了。哈哈哈。加油，没什么大不了的
hcyohge：要不你在看看哈哈哈
吢丕180928：对的
吢丕180928：OK
安妮不宝贝哎：天才小公主驾到啦啦啦啦~
因贺所封心：老贺歌单里的
总司大人的扇贝雪梨：这狗粮胡乱的往脸上拍[多多捂脸]
helyy_g：这是我和她的定情歌，可是五年后，我把她弄丢了。
欧尼酱_gl：最近一周不是了
陪你一起走1710：每月领7天VIP需要滴滴我～
Molasses是我：17年，听山楂树之恋
21年，还得是山楂树之恋
s華龍：气泡音？
一念清秋梧桐冷：这爱而不得的悲哀人生。
听歌的小金金：加油
安妮不宝贝哎：我不是公主，我也没有魔法，我也不是超人，我也没有超能力，不过我有小太阳。耶耶耶
求fullmarks：李昊展 我好像还记得你， 那我就不等你了，今年秋天如果有其他温柔的手伸向我的话我也要尝试握紧了
冠子君：这是魔怔了
冠子君：这是魔怔了
冠子君：这是魔怔了
冠子君：这是魔怔了
冠子君：这是魔怔了
冠子君：这是魔怔了
冠子君：这是魔怔了
冠子君：这是魔怔了
冠子君：这是魔怔了
冠子君：这是魔怔了
冠子君：这是魔怔了
冠子君：这是魔怔了？
煜昱黎飒飘啊：刚知道是在克拉玛依写的 小小感动
诶呦喂171110：第718次
保护钰宝：第十五天，钰宝，今天我去理发了，每次理发都是噩梦[多多难过]，我想你了
为什么改不了ID：好宠啊！人家说不定是为了你选的理
安妮不宝贝哎：我来了，我赖床鬼
豪呀么豪吖：加油
安妮不宝贝哎：好热啊太阳好晒，完蛋，可恶真可恶，没什么大不了的，睡个觉，我就偷偷睡个觉，我就来了。耶耶耶耶耶耶
太阳系花式抖腿王：我在此立誓3年后娶夏芷瑜为妻
安妮不宝贝哎：公主上班了，早安。嘟嘟嘟~耶耶耶~切克闹~
草莓味手表：放不下 就往前走
你要开心呀_xyi：晚安明天要加油啊
_小小倩：借你吉言
憨憨小荷：[多多耍酷]
Cryingfan：真正懂你的也只有你自己了吧 真正合适的侣伴，有心事都是互相倾诉的，谁也找不到真正懂谁，只有相互倾诉才是最好方法！
倪万俟：晚安我的公主
Cryingfan：公主去那个厂上班了
安妮不宝贝哎：公主早点下班，要早睡，明天小太阳又要早早起来迎接我了。耶耶耶。晚安大家
安妮不宝贝哎：对哒
BrooklynWhynot：加油！！
波吉宝贝_hdWf：只有自己才最懂自己，知道自己想要什么，为什么不开心为什么难过
LostSomething0：一定要幸福呀
LostSomething0：加油哦
野蛮小孩-：加油
听完这首歌就早点睡-L：14年的歌？真的假的？
温暖自己的太阳-：什么时候才能有个真正懂我的人
保护钰宝：第十四天，钰宝，我刚交了网页设计作业，好累啊，学计算机太烦了，快点毕业吧
安妮不宝贝哎：略
荀_木雁：你好可爱救命
荀_木雁：会有人一直一直爱你的
鹿七sama：刚开始听还以为点开了维克多听听力哈哈哈哈哈哈哈哈
白鹿夕霜：小傻瓜 不会有瑶骑我身上 要骑也是你
帕奇利喵：少年音yyds
hcyohge：现在在图书馆外面的楼梯口啃面包呢
hcyohge：永远是我的听歌排行榜一呢 老骄傲了
北方木南方树：加油！
安妮不宝贝哎：公主驾到，早安，迷迷糊糊的，大家也是迷迷糊糊的，哈哈哈哈哈哈。可恶。好舒服
Cryingfan：今天好累 最近好懒堕啊 只想说话 有时候去找不到人说 我该去钓鱼了吗 😮‍💨
Cryingfan：晚上好啊
Cryingfan：发地址来
你的宛宛：分开了 以后骑在你身上的瑶都不会是我了
安妮不宝贝哎：公主今天很娇羞，要收敛一点，公主要跟大家提早晚安。公主明天也会很热烈，给大家施展魔法，让你们大家加倍快乐哦~
安妮不宝贝哎：略
我想吃掉饼干：你好可爱🌹
安妮不宝贝哎：公主嘟嘟嘟~
柳花天：我保护你好不好
保护钰宝：第十三天，钰宝，我妹她们学校封校了，我也够呛开学了，学校又给通知说开学待定，我感觉我这大学已经属于是上完了[多多难过]
去冰-_：你活着 我就活着
要是你也死了
我就真的死了
但愿你常在晴宇：来 把你变弯
苦瓜小炸：大小姐驾到通通闪开
规划局有毒：十年之约
_mzhh：@罗罗_U0nt @黄柯豪 好听
xx618268：你还在听吗，杨千慧
WXYDHSXLD：还是原唱好听！！
御坂专属小呱太：你就是各个热门歌曲下面刷评论的吧？见到你不止一回两回了！
阿鑫想吃栗子：等你的好消息
安妮不宝贝哎：我保证我的爱不会变哈哈哈耶耶耶
焦曲辰尔：没有人永远18岁，有人一直喜欢18岁的
安妮不宝贝哎：我今天觉得我又懂得了好多，格局又变大了，有点傲娇，不过我要放松点，嘿嘿，公主很棒。
安妮不宝贝哎：公主有点小小的吃到了，哈哈哈，迟到了！！！公主来了耶耶耶~
零尢啊：不说了 先祝福一波[西西机智]
念练：就让我烂在2018年 后面遇到的每一个人 都带着你的影子
冠子君：你评论好多哈哈哈
冠子君：我也会
喝彩_exe：我鲨了你👊，我祝你幸福😭
yellow思：梦回初中[多多大哭][多多大哭]
保护钰宝：还是第十二天，呜呜呜，钰宝，我去超市给我妹买吃的，电动车爆胎了[多多大哭]，我不管油价多贵了我就下半年买车
我在追天上的云：等着你的好消息！！！
Cryingfan：啧啧啧 公主不学了？
图图不秃OvO：哥，咱换个角度想，是不是因为你才选的理科
安妮不宝贝哎：公主驾到耶耶耶。扑通扑通跳~
保护钰宝：第十二天，钰宝，我会等你长大
奶迪的一团火：蹲
等一人拯救落：阿清真希望你不是天秤。
松明山栗子Faye：18与你 20钟你
ajtbelief：人家只是主观想法而已。。。
安妮不宝贝哎：公主要晚安了，今天有点疲惫。高兴过头了，祝大家开心快乐。
捕获一只大脸妹：希望有一天和他一起听山楂树之恋
早睡多笑d：兄弟不要急，我高中自认为物理不错，但是我的班主任 也是物理老师就觉得我是垃圾，我高中也没有很出色的物理成绩 但是高考首考赋分是100（浙江），就要相信自己就行了，我时而感觉自己很nb，时而感觉自己很平庸 很fw 就是这样的 努力吧 才初中了
保护钰宝：第十一天，钰宝，我今个出去买面条忘带钥匙了，呜呜呜，我又该理发了，明天就去，你今天有没有好好听课，乖乖听课乖乖吃饭，听到没有，我的小公主
安妮不宝贝哎：公主下午爽歪歪了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈今天好高兴啊。耶耶耶
-同椿：念旧的人必须有个好结局
鲨鱼洋辣椒：活捉公主
Todothis_orxxx：发完这个消息，我就注销了，这是我和我宝贝唱的第一首歌，那次她还是开朗的，不知道后面和我一一起之后她就不那么开朗了，说好一直走出抑郁。现在她也是别人旁边的宝贝啦，吃午饭了，再见
MengYue梦约：加油啊兄弟
坚持陪伴最直敏宝：加油，要好好的，相互理解相互尊重，和睦每天如初识那般心情 武汉蔡甸区
安妮不宝贝哎：略略略
安妮不宝贝哎：公主一不小心提早来说个早安哈哈哈~今天第五天，耶耶耶
安妮不宝贝哎：宝，你超级厉害的！！！！！一起发光发亮发热~
Cryingfan：一年真的很快，去年这个时我在备考考研，现在我在准备毕业答辩。这一年认识了两位很好的女孩子（她们都是准研究生了）我失败了，我不想服输，我还回来的。
Cryingfan：是啊 眼前还是去年夏天的事情哇
Cryingfan：逮到你了
Cryingfan：生活大部分得靠自己，要坚强勇敢向前哇 ！
Cryingfan：我就是直男
Cryingfan：公主今天没来
Cryingfan：加1
Cryingfan：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我用手机录下你们砍树的视频
不要emo啊哦额：夏天要来了呀，一年又一年
10年代的梦_：顺其自然吧做好自己.会挺过来的
豪豪_m：耶耶耶
0雪莉：我的山楂树之恋
夏九m：加油啊，我在新疆等你的喜糖
安妮不宝贝哎：公主扑通扑通驾到咯~耶耶耶
小钰还想睡：加油啦！
保护钰宝：第十天，打卡打卡，钰宝，我今天中午包饺子吃，我跟你说我这段时间学了好多菜，等以后我做给你吃，你乖乖上课不许玩手机知道了嘛，乖乖哒
左贡_：那就嘎嘎快乐
安妮不宝贝哎：总而言之，今天很高兴，没有没什么烦恼，我也就好高兴，也很想大家知道，难得我那么高兴。
安妮不宝贝哎：第三天啦~耶耶耶~晚安，明天也要超级加油~
保护钰宝：第九天，打卡打卡，钰宝，我开不了学，清苑是重点排查，我开不了学，呜呜呜，我只能在家里呆着[多多大哭]，我想你了
泼墨染鶴：这不在听歌嘛？反正一个人也是无聊
_k可樂_：那对啦哈哈哈哈。你回的好快
泼墨染鶴：我记得周冬雨就是这样回答的好像是来写县志的
_k可樂_：这是电影里的台词啊
泼墨染鶴：不是我是学生
_k可樂_：“你就是城里来的学生作家？”
安妮不宝贝哎：公主驾到嘟嘟嘟~
一别网恋一：没有背景没有成绩这半半个辈子算白活了
乔克叔叔1972：night my Samantha
Tim-源：努力是一件特别需要沉下心来，长久坚持的事。 它成长的土壤需要一个人单打独斗， 忍受无数个孤独和寂寞的日子，当你真正发自内心想要做成某件事，就不会太在乎要不要晒给别人看。内在驱动力足够支撑你,无论遇到任何困难和挫折都能坚持到底。
安妮不宝贝哎：遵命啦！晚安
人无两度-Luella：啧啧啧，谈恋爱也不过如此。
安妮不宝贝哎：今天第二天，状态良好，明天也要温柔加油。
金鱼姬草：因为上天自有安排
Heyy泽：加油加油！
保护钰宝：第八天，打卡打卡，今天打卡早，因为我做了一个梦，梦里是一个故事我梦到03年好像是一个男孩五岁一个女孩四岁，他们一起长大20年的时候在一起了，22年分开了，好可惜，咱俩不分开，永远不分开
Dw微-：加油😊
Dw微-：好温暖的男孩子，祝福你，心之所向，行之所往。[多多可怜]
我来听歌了o：牙疼睡不着
Chief_venom毒液：听歌的时候会不会想到那个人
冻鳗难煮_：每次听这首歌就会想到你呢
前途与玫瑰来日与方长：看见舍友分手了， 她对象发了朋友圈说好难受 ， 我却突然想哭， 看见了别人闹矛盾分手还能被爱的时候眼泪一下流了出来 ， 我不知道你和我分手了没几天打电话给我，说和女孩子出去看电影 ，被别人亲了还说不是你主动的那一刻在想什么呢，真难过啊，你的无缝衔接你的不尊重，我的两年
CrthJ：怎样知道自己是不是喜欢那个人
www阴雨天：不知是歌还是他 总能让我红眼睛～
安妮不宝贝哎：今天就到此为止啦，明天也要好好加油哦~
yyyqxp：同名
AYuan不会绕蛇：我喜欢你姜烨
保护钰宝：第七天，打卡打卡，钰宝又上学去喽，我买了票了，20号的，20号开学，今天我去清中给我妹送饭了，门卫说下次别送了，因为疫情，你乖乖的，记得戴口罩，还有上课别玩手机好好听课，也别熬夜，钰宝最乖了，爱钰宝
海鸽_LOVE-k：相親了
安妮不宝贝哎：公主来了哦~哦吼吼吼
夜场领队江直树：我的山楂树被 我自己砍掉了
铁铁在呢：我爱你耿迪
巴斯光年430：你在新说唱里笑死我了
安妮不宝贝哎：2023-3-6
好好加油
爱长眠-：加油 提前祝福你们！
浪漫主义ix：希望我们能陪伴对方好久好久不管是什么身份（快沉下去快沉下去不要被他瞅到了）
山海山河wu：笑死我了
山海山河wu：加油
美丽_YCW0：陪着我吧，我还有很多话想对你说
苏苏和清：回个帖，大一就分了，现在大二，时常怀念。
www阴雨天：一样耶
是等等呀啊：我怎么还在喜欢山楂树之恋 我怎么还在想你
北海次：青涩纯爱
北海次：好喜欢这首歌，这个调调和声音我是真的爱！
alienstone：前奏那一段像《情书》的调子
保护钰宝：第六天，打卡打卡，钰宝，清苑有一个病例，前两天查出来的，你记得出门戴好口罩，我下午去买菜，好贵啊一个长茄三个青椒四颗小青菜还有不到一斤沙糖桔就花了27块钱唉，我以后努力挣钱哇，下半年我就该实习，你等我实习回保定
_FoiR：果然很有爱
安妮不宝贝哎：果然，山楂树之恋，超有味
坚果麻麻_林夕：后来树还在，但人已经不在了
崽了只肥羊：@结局真的难料 我也觉得原唱好听
想见朝哥：加油，等你喜糖！999999999
想见朝哥：怎么样了？
狂野张张：定情歌
吗好还的过你：ʕ ᵔᴥᵔ ʔ(手动滑稽)
They_i6：我知道跟一个人产生羁绊需要冒着掉眼泪的风险 但我愿意 因为太爱你
They_i6：超级爱你 🌷💗
安妮不宝贝哎：今天也很开心
保护钰宝：打卡之外说一下，2月28号开始是因为距离在一起那天刚好一百天，也是她开学的日子，算是很特殊的日期，所以等到那天才开始打卡，祝福的我很感谢，以后给你们发喜糖，不祝福的也没必要说一些打击的话，谢谢
不是安某人i：现在分了吗
云村村民163118845852879：期待喜糖更期待你能一直跟她在一起
沐晨昏：俺也一样
我向往的小康生活：加油，久久
安妮不宝贝哎：公主来了耶耶耶
保护钰宝：第五天，钰宝，今天是农历二月二唉，我妈做的煎饼，今天又冷了，对了，你今天放假唉
俞情俞理_：我想我遇见你是我的福分
你想你遇见我是倒了八辈子血霉
安妮不宝贝哎：孤独的公主晚安了
安妮不宝贝哎：今天我也是一个公主~耶耶耶
阿倦呢：今天好热啊 像夏天一样 又到了穿粉色的季节
安妮不宝贝哎：你好哈哈哈，有点害羞
保护钰宝：第四天，钰宝，今天天气挺暖和的，保定这几天天气都挺好，我妹今天开学我一会还得去送她，好久没去过清中了，以后打卡我晚上打，有意义的事能记下来，等以后你再看
古奈wll：发表下个人看法，倒也不必过激
用户252406090：江畔何人初见月？江月何年初照人？
天才cy：祝福
安妮不宝贝哎：我今天很高兴，又没有很高兴。
安妮不宝贝哎：纯良得以安生
祁笗：加油
憋-屎：兄弟加油
元气少女啵啵：亲手砍了那棵山楂树
保护钰宝：第三天，钰宝，我想开学，天津的疫情也不知道什么时候能结束，学校开不了学，天天上网课，我想你了，你在学校有没有熬夜，你肯定熬夜了，不听话，你要乖乖的，我做的饭越来越好吃了，等放假我给你做饭吃
安妮不宝贝哎：热烈 乐观 积极 上进心
江作樂：好想谈甜甜恋爱
对的时间
对的地点
相知相恋相爱相惜
Xyueqqqqqq：每次听都是好喜欢好喜欢
安妮不宝贝哎：公主来了又来，听了又听
没有什么意义勒：听到这首歌的时候，还是会有点想起他呀
暴躁简隋英：等着吃糖~
所以我每天陪着你等小雨来-：2022.3
银河系唯一的星星：你只是不相信别人会那样爱你
安妮不宝贝哎：天使小宝贝又驾到了！！！
安妮不宝贝哎：永远热烈，永远自信
眼里有银河__：大方享受生活 相信自己 做自己
保护钰宝：第二天，钰宝，这首歌是你歌单里的，还记得第一次用网易云我连收藏歌单都不会，我开会员你还说我，说我乱花钱，我跟你说哦我会努力赚钱的，我会娶你回家
西山应是青山：我叫付源[多多可怜][多多可怜][多多可怜]
这名字厉害：是不是真的喔 万一忘了呢 先祝福起来
豪豪_m：小学生
豪豪_m：略略略
豪豪_m：是我吗
王从庸：听这首歌脑子里回想过去的点点滴滴，怀念啊
coldzerar：现在呢
想给你唱晴天：99
iiihaoo：许愿十年之后你在我的枕边睡
wuwulalanaa：今年该20了
保护钰宝：好的，谢谢
枯木也逢春__：三年后再来看你，加油！！！
保护钰宝：第一天，钰宝，我以前听歌用的都是QQ音乐，遇见你之后你让我陪你用网易云，我在天津上大学晚上咱俩就一起听歌，刘宸钰，你会像你说的那样一直在我身边对嘛
保护钰宝：我在此立誓，三年九个月后娶刘宸钰为妻
安妮不宝贝哎：天使宝贝驾到~
_DaaWen：来白嫖了
早睡多笑d：我们开始于夏天 没熬过那个冬天
安妮不宝贝哎：我才不在乎那么多，我觉得我挺好的
安妮不宝贝哎：永远对人善良，永远对人真诚，永远善待自己
iiihaoo：你是一只飞鸟 飞上我的树梢，
从此我乏味的生活 变得热闹。
iiihaoo：你是一只飞鸟 飞上我的树梢，
从此我乏味的生活 变得热闹。
想想想听周杰伦：好烦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊搞学习 不要想七七八八的！！！！！！！！！！！敲响警钟！！！！！！！
李孟楠_：又想起了那个夏天 有他
想想想听周杰伦：烦得很
想想想听周杰伦：真不懂
Alice_cocoa：只有你可以让心静下来
求fullmarks：抱抱
钥灵钥灵：嗯哼～各自安好便好
飞飞飞啊呀：也还好吧。
XJWIFN：异地恋可不兴谈
反方向的钟zy：来回忆一下
人-间-盛-望：现在我坐在返校的高铁上，离开家很难过，昨天晚上失眠了，我不知道为什么自己越来越大反而越来越恋家，明明报考的时候想去天南海北，现在却在想为什么大学不在我家楼下[多多大哭]
LytChina：和情歌的开头很像 听情歌老想不起来这个前奏居然像这首
安妮不宝贝哎：公主来了又来
姚小末吖：要是成功上岸了，那就一定好好和他在一起
鸝姩：嗯，希望我不要去伤害她
小温同学WYM：等你發喜糖
安妮不宝贝哎：别上头！！！！！！！
豪豪_m：循吧
柒夏籁：其实，很久以前我就动了心，只是忍住没告诉你，直到你走远，我才明白真是很遗憾……
柳舒客卿：加油
安妮不宝贝哎：我晚上就单曲循环这个了
安妮不宝贝哎：本公主驾到耶耶耶耶耶耶~
嗨宝宝hhh：好兄弟加油99
江南不见君：最喜欢的一首
我喜欢_Srdg：一定要努力哦
洛洛_w：慷慨的给予安慰是我们唯一能做的
晒成化学原料：可能你值得更好的，可是这样的人少啊
小困好可：确实 流水线快餐一样的爱情
纹上美洲鷹：得找机会把外婆家的山楂树砍咯
好想有钱__：重点是你没对象
鸝姩：我也我有一个忧郁症的朋友，她很细节…
今天蔚蔚有钱长高了嘛：原本就是一个故事咯 不过当初在一起的人 现在有种说不清的感觉 若分若合
阿鸭yaayaa：身高175[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
浪漫语自由：咋样了呀哈哈 两年半了呢
忘羡__cxy：我知道我们会遇到各种各样的问题 但是只要你不放手 我就会一直陪着你 我爱你♥
安妮不宝贝哎：我喜欢顺其自然却迫不得已无能为力
安妮不宝贝哎：还在
安妮不宝贝哎：长大了就是长大了，别总是情绪上了头
安妮不宝贝哎：公主驾到~
可可whykl：喜欢吃山楂条，山楂片，山楂糕，冰糖葫芦[多多可怜]
许白焰：加油
不摇璧怜：佛歌
豪豪_m：你也配喜欢这个歌
kellmee：只有他才是白月光
死在耳机和鲜花里：你未来会做妈妈，做奶奶，你活着，我就活着
死在耳机和鲜花里：喜欢山楂树之恋这个歌也喜欢电影
死在耳机和鲜花里：不是小孩就不能吃糖了
喜欢吃甜食_pW3W：加油
龙棹孤舟：前奏很像梁静茹的《情歌》
爱梨爱荔也爱醴：go
MoMouo-：不相信世界顺便也不相信你
又见粉雾海：来我梦里
爱yzl_ing：人20年的评论，你们流汗流到22年😅哈哈真下头
静听云轩：
静听云轩：有一说一牛逼
静听云轩：大可不必
HENRY_GY：我还以为程佳佳那么厉害，原来只是个翻唱的
宝贝_Zjtp：真好听
钥灵钥灵：看完有点小遗憾呢
十一小爷turbo：两年了，还没过去呢
穿花寻路_：2022
今天会收到鲜花吗：湖南省谢谢
橘ye：@KyRie1-1
可是这就是我啊：加油
Aka云村没有小卖部：加油
安妮不宝贝哎：原来又多了一个跟我一样喜欢的。可以跟我感同身受的啦哈哈，真好，日子也开始晴朗，生活也开始积极，真好，不过，也没有什么不好的，对吧？
是六六哇：我是认真的想和你有以后的啊 我甚至想过和你父母吃饭的场面 我会说些什么 会穿什么衣服 会怎样面对他们的问题和关怀 我会怎样回答 怎样讨得你父母的欢心 怎样理所应当地站在你身边 面对所有祝福 交换戒指与你对视的时候我一定会哭的 因为每次想象到这里我就会泪流满面 会一直这样的
绿泡泡色的：我还是个孩子
泼墨染鶴：“不是小孩就不能吃糖了？”
还真叫你说着了：加油加油
XXXlookrian：加油加油，别放弃就好
零碎的海_Cwzo：加油啊久久[多多大笑]
安妮不宝贝哎：从此我热闹的生活变得乏味
安妮不宝贝哎：我又来了呢
茗子兮：太多事与愿违啦 大家都加油吧
飞飞飞啊呀：是的呢
遇稚_：一定要幸福！！！
糊糠：英语听力
当地较有名的小酒杯：加油加油
怪塌：不是小孩就不能吃糖了？
好冷mei：晚安
五亩香菜：11111
泯灭欢喜：我循环好多遍
不知道_RdLu：借你吉言
我欲与君相知--：单身贵族的愤怒
彭律荣一号：不要说脏话，不要驼背，不要外八
Prince葛洪飞：2022.2.22 很好 平稳 简单
温暖自己的太阳-：真的很喜欢这首歌
拯救地球的kt貌：晚安
奔跑喘息：真的假的，我来白嫖了
o彼方尚有荣光在o：#开学#
初次见面叫你初恋：@o彼方尚有荣光在o
洋芋圆子八宝居：加油加油
Libra-ytt：2022你是我特别的礼物，蔡先生啊我喜欢你
lucky阿巴：没必要这样一棒踩一棒
晴子_HJZw：好浪漫
在晒太阳的鱼干：不喜欢她后发现原来她缺点这么多
清纯佳人诸葛玫瑰：我开始想谈恋爱了
楼兰物语_：@是我吖hhhhh 许愿十年以后，你在我的枕边睡！
花轮2106：不许给他点赞，幼稚，幼稚死啦，你都多大啦
微聆z：如果几年后，我娶了一个叫李清喆的女孩子，看到这条文案的人，都有喜糖，有酒喝（不管多远一定送到）
MoMouo-：从此我乏味的生活变得热闹
onecasualid：3年前她走的时候分享了这首歌，现在她回国了，我却克制着不要联系，不知道她会不会看到这条，希望她能过得好
KoerAlan：加油！
輝1122_：多想回到18年，可惜我们已经回不去了
躺春--：22年，今年一定释怀。
躺春--：不对 三年了[多多难过]
躺春--：突然看到自己两年前回复你的这条评论 点进来看见你这条 原来喜欢了这么久啊 最后还是没有结果吗？抱抱你，别难过，属于你未来会遇见的
DvemiY9__L：笑死我了
DvemiY9__L：2022年都有
我心悲已：加油💪静候佳音
郝若丹是大美女哈哈哈：坐等喜酒 加油
小胡不想努力了：加油哇
专属的承诺180406：冲冲冲
陈猪样：所以现在还在一起吗
橘橘气气：挺酸的，然后挺苦的。。。。
约了苏东坡：祝福你们✌
King詹姆斯1905：时间真快啊！离我最开始发这条评论已经快过去三年了，很多东西都已物是人非了，可是每当我听到这首曲子，我还是觉得我喜欢她—那个在我18岁里闪闪发光的女孩。
King詹姆斯1905：2020.7.7我和那个女孩在同一个考点参加高考，不知道是命运的注定还是机缘巧合，我最后取得了和她一样的成绩:理科521分!当我知道这个消息时简直高兴坏了!可以上一本学校了!而当我知道我的成绩和她一样时，我幸福的差点晕过去!这下我终于可以和她去同一所大学了！可惜，我们猜中了开头，没猜到结尾…
夏天天天天天o：这是雷哥，写给高中的时候的对象的
酒红色De心m：我也是，宝贝
今早要喝粥啊：不尽如人意倒也勉强
是雯雯baby酱：加油
宋日怪-：好
Aa栩栩栩栩：加油
黑澄不睡了：加油，祝久往。
柟雙：加油
dfhfhhbyhn：加油呀
胡叔叔的歌：加油
啊澈澈c：过得好吗
kidulting：999999哇！
你是唯一的哦o：占楼 愿爱永远存在
LiJunshik：@林书摇 今天第112天啦，咱俩要好好的
9iik：暗恋是惩罚 惩罚自己爱错人
9iik：陪着我吧 我有好多话要和你说
吃魚卡刺吗-：2022年了
藤原鬼少专属副驾驶的女孩：还有哦！你一定要努力考个好高中，让那个说你不好的老师打脸哟
藤原鬼少专属副驾驶的女孩：别呀，你要相信自己，长大了你能接触到不一样的风景就像你长高了就能往高处的置物架拿东西，你不一定要出色的外表完美的闪光点，你只要做自己就是最好的了[多多比耶][多多比耶][多多比耶]
夜宵泡面加鸡蛋：我们热恋的时候也是听着山楂树之恋渡过的，但是现在是我一个人听山楂树之恋，一年了，你过得怎么样……
于晓渤：1111
碧莉爱吃大鼻嘎：啊啊啊我正好相反诶，可能我第一次先听的程佳佳唱的吧，我觉得她唱的比较甜哈哈哈，我第一次听原唱唱的还觉得挺颓的啊啊啊，后来也觉得ok的哈哈哈哈哈哈哈一个人一个感觉吧
kidulting：今天和喜欢的男孩子一起听了这首歌
樱桃小哆啦：坐等喜糖
AFKSK：琪琪，请相信我，我们能走到白头
essent-：我的飞鸟被我赶走了
小朱美女001：静候佳音
stiadd：yzb，和自己喜欢的人在一起了嘛？幸福吧！
去无人区看玫瑰：三年前带着一腔勇敢去长沙 走向他 很相爱 很难忘 散场了 还是很爱当年评论和他的故事的歌 以后要好好爱自己 加油吧小刘！
去无人区看玫瑰：三年前写评论爱他 现在就要爱自己！
_淡酒：感谢你创作这首歌！每次我想到山楂树之恋难受得不行，听了这首歌就会好很多。如果有下辈子，老三和静秋一定会像这首歌，拥有平淡的珍贵的幸福。
桥豆麻袋是小许：又来等喜糖啦
钞xhn：2022了我还在听这首歌
一点都不困哎：嘿嘿 恭喜你呀 999
庆崇：最后两个人都没有迈开那一步 而是往相反的方向各自安好啦 我也已经有了相恋一年多的男友 我们很好很稳定 不出意外的话应该就能修成正果了
青争不乖：版权回来了，谢谢你还记得我
hey_你头发乱了喔_：山楂
能不能一下子就睡着啊：你好难忘
遇见就是最好的了：爱的人见不见面都想念@小何没睡醒_feff
人-间-盛-望：一定会的，你想要的都会得到的
iiuym：加油 ！！！
嫤言超温柔：2022了
嫤言超温柔：别踩一捧一啊
Sunset久月：兄弟加油
LilSmallD：加油加油喔
Astrbily：英语…周报……听力前的…前奏
不像吗？
-断肠人在刷牙：加油兄弟
bzyyyds：好的
对未来有所期待I：把树砍了行不行
两把刷仔0：好
病变的鱼：林宇琳 这曾经是你最爱的歌。你还会听吗。
地蛋__：加油呀~
_I漩涡：祝福
散伙是常态l：加油！
夏天先生的夏天：一定要加油
用户3860241710：赞一个
銳的情書：现在是2022年2月16日，你的账号注销了
买双草鞋吧：加油！
可爱妙妙了：一次我要回家 他不想我走 下楼梯的时候 堵在我前面 亲他一口下一个台阶 耳机里就播着这首歌
_假_寐_：加油
哪里都是你tear：加油兄弟
告白_2jOt：来了
陪我看一遍日落吧：加油加油！
TENDER_杳瑶：16岁的时候第一次听《山楂树之恋》，是他为我唱的.今年我们20岁，一起高考一起去约好的未来！
WooCling：兄弟，冲！
可达鸭omg：加油哦
段云维_DexX：加油哦！
唯她不从：我早晚要把村口的山楂树砍了[西西发怒]
送你七朵郁金香：好滴
是岩的赵小猪阿：记得17年冬 在宿舍反反复复唱这首歌 当时真的好爱阿
啊柯超级酷：过了四年了你还记得吗
就没有没被占有的昵称吗：我又来啦！并且已有男友。
超超超级喜欢易烊千玺：2022年了 还有人听这首歌嘛！
冰与火212：真的好想她
简疏_：哈哈哈哈哈哈哈哈
bverse：那提前谢谢嗷，加油
故里_bXqv：2022年2月14日情人节
陳標Ryan：w
就叫青灯：提问:你收到的第一封情书是什么时候？
芋圆不想圆o：99鸭
尤加利玫瑰的香气：情人节快乐 祝天下有情人终成眷属
HELAER__NP0Q：加油吧
洛洛_w：不是想法，是行为
froz33n：给偷米麦克风的是你吗
MY心有林夕：怎样才能确定一个人到底是不是真的喜欢你呢？
MONQUE-：加油呀！
北Oovo：新年的愿望是小戚要在
芊语_下午播：快来！今日限定！全糖去冰
霓虹第一甜心拉丝天花板
寰辞2020：我在美国旧金山祝谌思瑜小朋友生日快乐!
你真的要找我吗_3rC4：真的很久了，不是吗，我都忘了我们是为什么分开的
它叫功功功克力：ぃ本非炷蓅厛孒6姩 還湜佷禧歡耶♥
狗贺朝出来受死：2022
壹韦以航：他的要走了，不要我了…
姜叙寒：确实
我叫紫薯：山楂树之恋指的是初恋吗？
穀毂_TdfN：加油呀！
少女怪物洋：提前恭喜哦
天天---mua：想想还有你爱的人在等你
洛洛_w：不要冲动，
孤寡老人小红：加油
er娜呐：2022年了 我还是很喜欢 你还嫌弃它非？？！！！
小张小朋友呐：加油！！！
南陌丿绅士：赞 好听
夏宇轩轩轩：我在台湾省祝谌思瑜小朋友生日快乐🎂
饮酒忘伤悲：加油啊
阳溢肆射ing：为什么原唱还不如那个女的火？我真的很不理解非常不理解
-_-Murder_：2022年的我还在听.
哈哈哈190504：哈哈，太搞笑了吧
用户5006804011：偷着乐吧
坏-涛：2022年了
xina世：吹亿辈子！！！
xina世：都挺好的，原唱更好
xina世：好可爱哈哈哈
officialsiri：少来这种，没有一个女生会这样的。
雾月情书：“我永远为人类感情里的真挚 真诚 热烈而感动 如果没办法拥有 我将永远为别人热泪盈眶”
枭本：2022了，时间过得真快
蓝天下的雪人：踏山河
我要抓龙猫：加油加油
小王八江：2022的我祝你们幸福！！
J_26-：加油
今天很漂亮丶：加油加油加油
Minsiiee：1819年的时候是我们最相爱的时候，也是我最怀念的时候
就想起个名字啊我的网易云：也不知道你现在还听这首歌吗
没病走两步丶-：2022年了 还有人听这首歌吗？
做未来的救星：以前天天和她开玩笑，一见到她就竖中指，然后她就咧嘴笑，还露出一嘴很烂的牙，现在分班了，她的牙也补好了，每次见到她就竖中指，她还搁那笑，每次看她笑，老治愈了
衄挫：0
坐着上飞行课：为什么踩一捧一，都好听的不是吗？
只愿与你一同前行：静候佳音
韵酱是我没错：山楂树之恋
你在这而我在哪：我在广东省祝谌思瑜小朋友生日快乐!
G_zy_1620：现在你们是不是都毕业了 之后有在一起吗
日出会在几点v：好
阿染不是啊柒：加油兄弟
一天一天喜欢喜欢：我在浙江省 祝LBY小朋友生日快乐
marvelous_p：想干嘛
ling_GXWE：2022年了
就不信这有人用：在一起了吗
我朋友王：^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^
羡慕关晓彤想当千颂伊：5年 好多好多年了 我还是好喜欢
雷横認：2022年了
仙歌玉笛斟烈酒：好怀念那年的夏天
BLUESUY：已经2022了
IDImmortalLu：超级好听
small淇：第一次听的时候姐姐还在我身边
蓝眸止于深海_：好好的
日光之下并无新事_g：现在怎么样了啊
Mi-Man_nnjK：还在一起吗!!!!!!
9iik：无能为力的时候我们都喜欢称为顺其自然
孤独患者丶5：22了
Starpursuers：2022年了
我睡觉的时候不困呵：好浪漫的歌
Toolxuy：如果几年后我娶了一个叫付源洁的女孩子，留下你们的回复，有喜糖，有酒喝（不管多远，我都给你们邮过去）
晚風有我love你嗎：但愿吧
Gentlecospiracy：2022，也会有人听
蛋白的花：打扰一下呀，我对象马上要过生日了，我想集齐来自全国各地的祝福。
请你们用这种格式:
“我在XX省 祝LBY小朋友生日快乐!”回复一句祝福语可以嘛?
我想给他一个惊喜，谢谢大家啦，如果打扰到的话，先说声抱歉啦!
拜托拜托啦，谢谢大家啦!
山复尔尔_yqx：2022
yhyqjy：再见，yjy
再见，lzy
希望你们虽在同一个大学
但永远不要认识
我复读了
2022的夏天会是我19岁的夏天
其实山楂树一直都在
只是我们都回不去了
NS的一切我不会忘记的
原来命运早就标好了价格
小钱好困_：现在呢
坎坎坷坷忐忑：打游戏没问题，边打边开语音聊天就呃呃呃
Minsiiee：可是他不信了
Shawtylcy2：我信你
ktiersl：早晚把山楂树砍了
今天亲到白敬亭了吗：谢谢 正在喝山楂树下 觉得很应景
楠慕857：我爱你
SUREBACK：什么时候能轮到我啊啊啊啊啊
-Treasure-zz：[多多大笑]
拼一个小y_：[多多大笑][多多大笑]
拼一个小y_：2022啦
闺闺雨：22年了还有人听这首歌吗
弧光见越：真没，，，真没，，我也不知道为什么会到这里来，我好懵啊，对不起
弧光见越：？？？？？？我没回复你这个，他串了，我回复的是下一首歌，莫名其妙就到这里
抱磕：他们说你不出众 但我只看得到你
808bass-Y_：2022了又来回忆过去了！
一只不要脸的拉的不多狗：什么农😅😅😅😅😅😅
DengCkk：还真是情歌的前奏
52Hz__Alice：会好的
臧露娜：2022年。我的山楂树之恋终于到了！
骗局_75：听这首歌从2019到2022了 希望以后都越来越好 祝你也祝我
骗局_75：救命哈哈哈哈 从六年级听到初三了
弧光见越：乱世之中你来彰显正义？？？
Minsiiee：能不能不要推开我，能不能相信我
ElmTree_：@小困好可 唉
人间于此_LQ1s：你猜
葵葵ovo_：2022还有！这首歌心里永远的top1
吾有引力：这是个恐怖故事
禾觞i：试试，主动一点（？）
遇稚_：现在是2022. 2.6呢 你们还好吗 要幸福哦
晚風有我love你嗎：这首歌是当初我睡不着的时候前任唱个我听的后来他背叛了我找了比我好看的女孩子我强忍泪水问他他点头了我的天都要塌了我说了句分了吧就走到楼梯口哭了好久回到班里大家都围着我问我怎么了他们越问我越难受后来的日子我不知道是怎么过来的上课也不听后来我告诉所有人我释怀了但是我没有到现在我还没释怀
-Treasure-zz：那年，我和她分手了，我没哭；她重新恋爱了，我没哭；她结婚了，我也没哭；她怀孕了，我却笑了，因为孩子是我的
Jchen-yx：也想祝你幸福 可始终觉得 没有我你不该幸福
不会再眷恋i：原唱yyds
帐号已注销：好像在一期《王牌对王牌》里说的
亦安哇：他说他听这首歌听了一天一夜，可是最后还是留我一个人了 故事的最后我再也没有我的王先生了
Minsiiee：这是他唱给我的第一首歌，2017年的时候，可是在2022年我们却分开了。
亿点点喜欢0408：宫崎骏说过如果你喜欢一个人，你就主动多朝她走几步。但如果他看到你过来了，却没有迎接你的意思，那你就停下来，因为你要懂得，有些事情，可以靠奋斗而来，唯独爱情不可以。
猫龙1806：山楂树没有恋爱的寓意，是恋让它变得更生动，就算砍了，爱意也会用另一种方式呈现
喝啥热拉：不知道他现在多高了，当时他是最高的那个，也是最帅的那个。白皙的皮肤，浓密的剑眉，大大的双眼皮，眼球很黑，睫毛很长很浓密，鼻梁很高，唇色是淡粉色，真的很好看……
木音雯樱子：不是
雾雾wuwuwu：尹湘我也爱你🙈🙈🙈
Done浮生半梦hope：蔡馨娇我爱你
今天吃金鱼了吗：不是小孩就不能吃糖了？
露西148：但这就是青春啊
抱磕：他们说你不出众 但我只看得到你
i名字太长不好记：哇，竟然可以看到18年到现在的回复！
你脸红什么阿babe：感谢遇见
陌路桥上：很好听
夜间滥人罢了：1
旺财且汪：2022年二月4
与晚风相守：好听！！！！
love-文文丨：20岁，性别男，不抽烟，不喝酒，经常打游戏，长得不错，身高180，体重67，但这不是重点，重点是有一个很爱我的女朋友，我也很爱她
蔺智喜：好的
宝浪漫永不过时：2.3
易烊千玺xxi：没必要踩一捧一。
才怪真奇怪：2022还有啊
-Mistake：2022打卡
尘全：听了好几年这首歌，第一次理解它的含义。比如“你是”一只飞鸟，飞上“我的”树梢。
靳yyyy：山楂树有了 恋在哪
惊鸿一场梦_：所以现在还没对象吗？
陈阿娇_kRoH：同名
舌甘三酉04：我永远喜欢xfr
_Yanng_：2022年了 还有人听这首歌吗
是荣荣吖s：2022是我们新的开始希望未来不远，日子常新
是荣荣吖s：2022
July7-D：白月光总会在世间某一处照亮的
想想想听周杰伦：山楂树之恋
Jchen-yx：新年快乐
不是小怡_Yqcc：还是大能人唱的有感觉
我牙好像坏了：我在上海市祝谌思瑜小朋友生日快乐!
天明190730：她把这首歌推给我的时候一定没想到我会想着她听这么多遍，
星星太远了够不到的：重点是你受了爱情的苦，吃了爱情的亏😂
深情的男主角-：那就祝你今年开开心心啦
穿迷彩服的LCY：5年了
帐号已注销：没关系，我明天也继续陪你呀！哥哥，我发现你有一点点双标耶，之前你还不让我想亲你，抱你和见你的！！可是我喜欢你的想象～很喜欢你的爱情～我最近挺好的，除了很想你，不过靠跟你聊天就可以变得积极起来，因为想到你的心情就会变好～你通过我的文字就能知道啦～
花枝满春：能不能滚啊，记得带上我的祝福[多多大哭]
X_wand：2022年了还是好喜欢这首歌
庚608：杏岭干饭歌
米可色：哎哟不错哦
加勒比小皇帝：听歌还是喜欢原唱
AddictiveYOU：啥是重点
冰块加大份：每次懊恼 在于相见恨晚
kiirysm：浪漫至死不渝
梦梦梦梦_mm：你怕是对浪漫过敏！！？
山海啊i：在最困难的日子里，我们离开了对方，明明我们是那么喜欢，我把她弄丢了😔
深夜烤串资深鉴定师：恋爱？狗都不谈
喵总cat：2022年一定会为了我现在喜欢的人变的越来越好的，无论能呆在你身边多久，我都想要为了你成为那个最好的自己。谢谢你的出现，真的有治愈到我。
biu小仙女驾到：分手了。终究逃不过7年之痒。本以为你会等我爱我一辈子，却没想到你这么快就走出来了，只有我还停留在原地。想念你抱着我摸着我的头给我唱这首歌的时候，我在你怀里悄悄的哭了，那一刻真的感觉时间都静止了，竟不知从何时我已爱你入骨。我的山楂树之恋，我爱你，老羊。
暮色晚颜：卡性别嘛
bbxxcc_e：我在甘肃省祝谌思瑜小朋友生日快乐!
BeatRex：早就想remix的歌，歌词数次提笔又放下
香菜你个麻辣：稀奇热评竟然没有人说英语听力的
今天困死了_in：可是我到底要怎样你才能感到我对你100%的爱？你真的感受不到我的爱吗？是你不想承认吗？[多多无语]
夕阳的希：我在广西壮族自治区祝谌思瑜小朋友生日快乐！
Jchen-yx：爱没有绝招 真诚才是必杀技
许白焰：2022年 ？ 一直喜欢
李木杉ly：2022年了，还喜欢的着
仙女小王_A：总感觉周围的爱差点意思，到现在才知道原来是我没意思
A5-山野雾灯：治愈
MoMouo-：不想谈恋爱了 真累
陈阿娇_kRoH：我喜欢刘彻！
看看你配吗：原来她只把你当朋友[多多大笑]
匸宣：重点是，你喜欢的人不喜欢你？（别打我，按照网抑云风格瞎猜的）
鱼吐泡泡泡水：2022年啦 大家还在听嘛
考不上市实验不改名：我在山东省祝谌思瑜小朋友生日快乐!
Jchen-yx：最能治愈我的一首歌
假如没有遇见呢：你现在20岁了哦～
你-没篮：你好，我来自2022
水青木示：2022年了，还在听
我不吃包子o：他知道我会为他停留
一朵大大大白云：真好听，每一句都好听，但是( ﾟ∀。)恋爱这东西还是看别人谈好
江破楚：让我们一起，像这个快餐式爱意横行的年代宣战
我的昵称一定是网易云字数最多的：为什么爱情电影总会有令人悲伤的结局
不必质疑：这歌为什么要叫山楂树之恋啊
来吃长寿面：我保证我的爱不会变
是纯_a：2022了，还有人听
玼祢：2022
lillian_fang：2022的在听，依旧觉得好听
anba-_：真好
考不考高中：小孩👶吃多糖牙会疼
考不考高中：笋。
Todothis_orxxx：这是我和我之前的宝贝一起唱的第一首歌，我和她也分手啦，回来在重温一下，要好好继续我的生活呀。
和尚近酒色：哈哈哈哈哈哈 好可爱好可爱！！！！
不分左右的小叶子：现在22年啦，还有的
Ssdnlk：@杜雅茹_cgW7
XY_lv_JY：很适合我和他吖
莫忘_rkYR：2022年还在听呢
桃泽焓：两年了，还是有那种感觉
我肚子疼-：希望可以遇见这样子的男孩 即使要很久很久
A江意y：那就再也不见
Big彤子：所有…都过去了 ..so ..let it go never mind
-蛤蛤蛤哈蛤蛤蛤-：2022
时代小晚：2022年了，还有人在听吗
找霖：她走了.
MoMouo-：内心最peace的最后一片净土。
苦瓜小炸：今天是个大晴天，太阳愿意理春天
我看你长的像个冤案：听了几年了
葫芦别蘸冰糖：2022年刚刚听，我是不是有点out了
愿爱无忧相伴：上次听还是高二的上学期 现在已经是大一了
MoMouo-：我也不想长大的。
早点见点晚：这部电影绝了！
北海次：现在是2022年，账号已注销了
陈沅x：为什么忘不了
烟火-ONE：别人和你聊天是因为喜欢你，我就不一样了，我是为了你的表情包
仙草不甜：我们可以一起执手去看日落，去闻暖暖的光。我们要用力去追，去闯，去勇敢地，成为我们自己。当然啦，我们也会一起去爱每一个即将到来的明天。
姜鸽Ge_：2022年了还有人在听嘛
u以后结婚吧v：给她算了一卦27笔划，不知道准不准
-Fizz-H：不是小孩就不能吃糖了？
浪漫与田：当然
浪漫与田：会
社交恐惧症幻者：喜欢的人叫谢可儿
相思不洳不相思：你竟然不四舍五入身高180
-夢見你--：会
佪念：我喜欢余甘树，余甘好吃啊
枫影_EjiG：确实
酒星JIU：真的会有人喜欢一个人很久吗
一个莔想：想回到21.9.21
是新傻呀：突然想起你
满心皆美好
回忆可扶人心
然后满是遗憾
a我说我爱你：根本抵不住男生唱情歌
安妮不宝贝哎：变瘦！！！哈哈哈
Suera-h：wlx不是每个人都能和过去和解
Cx3o3o：变美
安妮不宝贝哎：我要跟你一样
Lib-04：好治愈
狐狸喵喵喵喵喵喵：芜湖哈哈已经两年半了还在吗
想要成魔魔魔魔：2022啦
再可爱一点好了717：2022年了
Cx3o3o：过去都让它过去吧! !只要活着就不算太糟我要变美成为自己想成为的人以后我也一定会遇到我想遇到的人!!
浪漫与田：不可以
浪漫与田：2022年了 这首歌也是5年前的事了
山头斜照却相迎--：2022还有
抱葱葱：2022了，这是我与中/国的第14年
-Y游游游Y-：谢谢哟
星辞_7Val：2022了 还在听
张wrrr：2022了四年了
秋声萤火：因为那是我的玫瑰
妍熙Zao_：可以说因为这首歌在一起的 在一起一4年啦 可是还是错过了 祝一切都好
老子是歪比歪比巴布：希望我2023可以金榜题名[多多调皮]
老子是歪比歪比巴布：原来这首歌都是17年的啦，好像按了加速键一样[多多可怜]
老子是歪比歪比巴布：祝你们幸福哦[多多大笑]
-Y游游游Y-：在跟喜欢的人一起听这首歌[多多耍酷]
-Rappit：可以在这首歌里找到女朋友吗！！！！！可以在这首歌里找到女朋友吗！！！！！
一天吃888顿：2022一定要幸福啊
弓三白：我在四川省祝雷敏悦新年快乐！
一点都不困哎：害 没关系哦 人总是要错过的嘛会错的也就都是路人喽
今晚没看到月亮：时间过的好快啊 转眼间半年多过去了
飞飞飞啊呀：没有呢 分了
AS卓哥：当初的人还在
秦霄贤的怀中宠：2022了
为你捞月亮_：提前预定2023
仙音吖丶：有 最爱的歌
予小鱼_：我们刚认识的时候我告诉你我最喜欢的就是这首歌，我给你唱过你也给我唱过，直到现在，要跟属于我们的567天再见啦，我一直爱你，希望你前程似锦、梦里有我
九九该睡觉了：着迷！
蓝眸止于深海_：两个小朋友好好加油呀。
脑壳上面有点东西：2022年了当初那个人还在吗？
寻星字：2022了
jgcsthjbx：00..
Q剑心Q：2022年还有人听这首歌吗？
昊然的泡面：今天是2022年1月19号 我们的女儿一百天了
不想错过落日：不是小孩就不能吃糖了？
XinYuee萬：2022年啦
WTd-7：2022年了 还有人听吗
你回头乃是救赎iii：20岁啦
Richgn：18年最爱这首
Richgn：22了
m长成：同感
多拉B梦_：重点是你梦还没醒
李果仁213：一直听
相见欢-_：在等你
澈安言QAQ：姐姐你找到男朋友了吗
澈安言QAQ：NB[多多捂脸][多多捂脸]
归隐故长安：都没有张欣怡嘛，那我来当第一个哈哈哈哈，谁知道她呀
将离十五_：啊现在呢？
Baeobaeo_：哈哈哈
衾宸_NbjS：2022年了还有人听吗
YUJinPei：现在都2022年了[多多比耶]
我是好-人人人人：滋醒他
必须坚强-：2022年1月16日在西安上大学的我，又一次没有忍住
寻找最亮的星星：第一次听，感觉rap部分的声线好像小鬼hhh（dbq无意冒犯🙏
桃小江啦啦啦：怎么没早点遇见这个宝藏歌手[多多可怜]
云村村民16101686837225：2022了都还有[多多调皮][多多调皮]
习惯木得感情：1000次啦 终于要分手了
-南风不知意-：我不知道我现在是怎么想的。但是我梦到了我们俩在游乐园约会，在解放碑逛街，在饭店里面我们互相喂饭吃。每次出去都是买的大杯奶茶我们一起喝，你在前面牵着我走，我跟在你后面看着你快乐的样子很满足。我虽然很慢热，但你已经在我的生活中留下了不可磨灭的印记了，我想对你说：我喜欢你
我在_2018：认识你的第三天
melvinns：2022年了 还有人听这首歌吗
月巴qnq：2022年了 还在听
小一心儿：为荣？是他们自己为荣罢了，在别人眼里他的炫耀很恶心吧。我觉得那些玩弄感情的人并不多高明，而是廉价且百搭，和谁都能搞。无论什么年代，身边永远是一个人才值得骄傲。
从小shou到大：我喜欢你马雪梅
摘下忘忧草：我在贵州省祝雷敏悦新年快乐！
北仁zy：2022了，我还是好爱
Gnomeshgh-------：过了这么久还是很心动这首歌哇
wwbaobei：2022年了
好多事情想讲给你：“你活着我就活着，要是你也死了，我就真的死了”——《山楂树之恋》
-肉肉x：2022年了 在一起了嘛
myqinqin：禁止做夜晚心碎小狗
-西西弗_：希望大家都慎重点，一定要和很喜欢的人在一起
-西西弗_：吃，必须吃
大大大奎i：山楂树是幸运树，甜甜的恋爱轮到我啦
没有羊肉卖：确实，18年以后时间按了加速键
_你还在听吗：2022年咯
BBIBBI3：2022年了 还有人听这首歌吗
果果在幼稚园：第一次和初恋约会听的歌
-Rappit：可以在这首歌里找到女朋友吗！！！！
六一的监护人：不是小孩就不能吃糖了
李雨恩UNIQ不是李雨思：10086可还行
玫瑰不止爱意_jD7w：她选的不是理科，而是你
以梦为马越行越傻：能回到2020吗
暖心shmily：2022年了
-林嘉木：从头开始
骄阳210827：打扰一下呀，马上过年了，我想集齐来自全国各地的祝福。
请你们用这种格式:
“我在XX省祝雷敏悦新年快乐!”回复一句祝福语可以嘛?
我想给她做个视频，谢谢大家啦，如果打扰到的话，先说声抱歉啦!
拜托拜托啦，谢谢大家啦!
池筝然：目前还是忘不掉…
青莲白歌：说什么好，怨什么糟，恋如此情却无从知晓。
清纯佳人诸葛玫瑰：不要恋爱
梣綝：十七岁，性别男，大小便正常，未来可期
清纯佳人诸葛玫瑰：好听
rosebAbL：就是你把罗亦凡带上说唱的 ？
小宜今天沙雕了嗎：22年也有
王鹏铭不是滋味丶丶：从2019.02.01第一次听就很喜欢…并且遇到她，2021.11.13分开。还是喜欢的。歌也是，人也是…
高安第一深情：我不会你没睡我不睡
elainelanlan：在抖看了赵露思四川话版山楂树，一开口就是她的版本
Ru猪：2022年有
隔暮云_www：其实我没那么爱你 只是想占有你
顾煜熠：不知道为什么，和他的话题越来越少，不知道为什么，他回的消息越来越敷衍，不知道为什么，他好像不爱我了
温佬六：2022可以吗
醉月长灯慢：快去找自己的幸福吧
爱哭鬼_1818：2022万事胜意
Ritcto：那毕业就换做我教你啦
平淡如初i：2022年了 还有人听这首歌吗
carpe鲤：@Ritcto 看来要教你到毕业啦
GOOD沂：是啊，一生只够爱一个人
帐号已注销：好主意
藏不住的大白牙：一个人砍多没意思 我也要 顺便再捡点山楂回家做山楂元宵 哈哈哈啊哈哈
帐号已注销：我把山楂树砍掉看你们怎么恋
倩倩嗯呢：也不知道那些长篇大论是怎么写的 ，我听这首歌就想谈恋爱 。
只叫二哈：我爱王祥宇
暴躁孟鹅_：2022年了 还有人听这首歌吗
风儿_吹起裙角：2022年了我还在听
千万和春住_Eimj：从18年10月翻到19年4月28日网友们也都很相信爱情吧
有女鳖鲎：
有女鳖鲎：
有女鳖鲎：绝美深情
有女鳖鲎：哈哈哈
有女鳖鲎：浪漫
有女鳖鲎：langmq
有女鳖鲎：
有女鳖鲎：哈哈哈
再给我来两碗：一直听的都是程佳佳唱的，每次听都有一种违和感，有种小三之歌的感觉……听了原唱后，原来是男主对女主许与余生的告白啊
小蛋蛋乖8023：你们还在一起吗？
冰淇淋队长_qdKF：现在你两还在一起吗
Gentlewithyou汐玉：对的！！
Gentlewithyou汐玉：就是……喜欢就说喜欢就好，不要捧一踩一，不大礼貌
唔西迪西xi4：2022年啦还有人听这首歌吗
你猜我的棺材是滑盖的还是翻盖的：这些风吹了一年又一年，不知道藏了多少人温柔隐晦又不为人知的念想
小宇_O4fH：同一时间听同一首歌我们也算在一起啦
-Rappit：可以在这首歌里找到女朋友吗！！！！！可以在这首歌里找到女朋友吗！！！！！
NolyoneParis：因为知道不能没有你，所以我会更珍惜
安妮不宝贝哎：会不会还没有开始，什么都不知道其实就已经结束了阿
Colemn：2022年了
安妮不宝贝哎：只是欣赏，只是由衷地欢喜，只是有点依赖。只是有点喜欢
軟酥甜-：2022啦！
GuapRodeo：许愿可以她一起考进同一所大学 等大学毕业我们就结婚吧
至爱ZG：原唱最好听
噢哦喔-77：好甜
姑娘么么哒3：+1
